 100. İstanbul Gelişim Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında bir yıllık öğrenim ücreti; Diş Hekimliği Fakültes 82.000.-TL, Mühendislik ve Mimarlık Fakültesi’nin Uçak Mühendisliği, Bilgisayar Mühendisliği ve Yazılım Mühendisliği programları için 48.000.-TL diğer tüm programları için 40.000.-TL, Güzel Sanatlar Fakültesi’nin tüm programları için 38.000.-TL, İktisadi İdari ve Sosyal Bilimler Fakültesi’ni Psikoloji programları için 48.000.-TL, diğer tüm programları için 40.000.-TL’dir. Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu’nun tüm programlarının öğreni ücreti 38.000.-TL.'dir. Sağlık Bilimleri Fakültesi tüm programları 41.000.-TL'dir. Öğretim dili İngilizce olan dört yıllık programların zorunlu yabancı di hazırlık sınıfı ücretleri, ilgili programların yıllık ücretleri ile aynıdır. Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu’nun tüm programlarının öğretim ücret  27.000.-TL dir. Meslek Yüksekokulu’nun Uçuş Harekat Yöneticiliği, Uçak Teknolojisi, Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri ve Sivil Hava Ulaştırma İşletmeciliğ programlarının öğrenim ücreti 27.000.-TL diğer tüm programların öğrenim ücreti 24.000.-TL dir. Öğretim dili İngilizce olan iki yıllık ön lisan programlarının zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfı ücretleri, ilgili programların yıllık öğrenim ücreti ile aynıdır. Belirtilen ücretlere KDV dâhil değildir Öğrenim ücreti, takip eden yıllarda Mütevelli Heyeti tarafından yeniden belirlenip, akademik yıl başlamadan ilan edilir. Tüm öğrenciler giriş yılın bakılmaksızın, o yıl için ilan edilecek yeni öğrenim ücretine ve ödeme koşullarına uymakla yükümlüdürler. Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinde edinilebilir  
