 101. İstanbul Kent Üniversitesinde eğitim-öğretim ücreti her yıl Mütevelli Heyeti tarafından belirlenir. 2021-2022 akademik yılı için, Diş Hekimliği Fakültes ücreti 108.380 TL., İktisadi, İdari ve Sosyal Bilimler Fakültesinin Psikoloji Bölümü 67.738 TL., Halkla İlişkiler ve Reklamcılık, İşletme, Siyaset Bilimi v Kamu Yönetimi, Sosyal Hizmet, Uluslararası Ticaret ve Lojistik Bölümleri yıllık öğretim ücreti 54.215 TL.’dir. Sağlık Bilimleri Fakültesinin, Beslenme v Diyetetik Bölümü 67.060 TL., Çocuk Gelişimi, Dil ve Konuşma Terapisi, Ebelik, Fizyoterapi ve Rehabilitasyon, Hemşirelik Bölümleri yıllık öğretim ücret 54.215 TL.'dir. Sanat ve Tasarım Fakültesinin, Gastronomi ve Mutfak Sanatları Bölümü ücreti 60.507 TL., İç Mimarlık Bölümü ücreti 60.507 TL.’dir Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulunun Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Anestezi, Çocuk Gelişimi, Eczane Hizmetleri Elektronörofizyoloji, Fizyoterapi, Tıbbi Dokümantasyon ve Sekreterlik, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Tıbbi Laboratuvar Teknikleri, Patoloj Laboratuvar Teknikleri Programları ile Meslek Yüksekokulu Adalet, Bilgisayar Programcılığı, Saç Bakımı ve Güzellik Hizmetleri Programları yıllık eğiti ücreti 38.269 TL., Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu İlk ve Acil Yardım Programı 40.643 TL, İngilizce Bölümlerin zorunlu hazırlık sınıfı ile Türkç Bölümlerin isteğe bağlı İngilizce hazırlık sınıfının yıllık eğitim ücreti 44.800 TL.’dir. Bu ücretler yıllık eğitim ücreti olup %8 K.D.V. dahildir. Öğrencini burslu yerleştiği Bölüm/Programın burs oranı kadar yukarıdaki ücretlerden indirim yaparak ödeyeceği tutar hesaplanır. Ödeme koşulları taksitlendirme, tercih bursları ve ek burs olanakları ile ilgili ayrıntılı bilgiler, Üniversitenin internet sayfasından (www.kent.edu.tr) adaylar duyurulacaktır  
