 104. İstanbul Okan Üniversitesinde eğitim ücrete tabidir. 2021 - 2022 eğitim-öğretim yılında bir yıllık öğrenim ücreti; Tıp Fakültesi için 119.000 TL, Di Hekimliği Fakültesi için 113.000 TL, İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesinin Mütercim-Tercümanlık programları, İşletme ve Yönetim Bilimleri Fakültesi Uygulamalı Bilimler Fakültesi’nin Pilotaj hariç tüm programları, Sağlık Bilimleri Fakültesi’nin Fizyoterapi ve Rehabilitasyon, Beslenme ve Diyeteti programları, Eğitim Fakültesi, Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültesinin Mimarlık hariç programları için 77.290 TL’dir. İnsan ve Toplum Bilimler Fakültesi’nin Psikoloji Bölümü ile Hukuk Fakültesi için 84.960 TL, Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi ve Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültes Mimarlık programları için 82.600 TL’dir. Sağlık Bilimleri Fakültesi’nin Çocuk Gelişimi ile Hemşirelik Bölümleri için 63.500 TL’dir. Uygulamalı Bilimle Fakültesi Pilotaj programı öğrenim ücreti lisans eğitimi için 77.290 TL ve uçuş eğitimi için yıllık ücret 14.250 Avro’dur. Pilotaj programına kayıt ola burslu öğrenciler için uçuş eğitimi ücreti burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır. Ön lisans programlarında bir yıllık öğrenim ücret Meslek Yüksekokulu İngilizce programlarda 39.100 TL, diğer programlar için 36.800 TL, Meslek Yüksekokulu İş Sağlığı ve Güvenliği (Uzaktan Eğitim programı 18.860 TL’dir. Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu’nun tüm programları 39.100 TL’dir. Zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfının bir yıllık öğreni ücreti öğrencinin kayıt yaptıracağı programın ön lisans / lisans öğrenim ücreti ile aynıdır. Bu ücretlere % 8 KDV dâhil değildir. Öğrenim ücreti taki eden yıllarda, Mütevelli Heyet tarafından yeniden belirlenip akademik yıl başlamadan ilan edilir. Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edininiz  
