 105. İstanbul Rumeli Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında öğrenim ücreti; Üniversitemiz Fakültelerinin tü programları için bir yıllık 52.000.-TL, Meslek Yüksekokulu ön lisans programları için bir yıllık 28.000.-TL, Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu ön lisan programları için bir yıllık 30.000.-TL’dir. Zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfı ücreti fakülte ve meslek yüksekokulları eğitim koşulları ile aynıdır. Eğiti öğrenim ücretine %8 KDV dahil değildir. Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri, Sivil Hava Ulaştırma İşletmeciliği, Uçak Teknolojisi ön lisans programları v Havacılık Yönetimi lisans programı olanakları hakkında detaylı bilgi için www.havacilik.rumeli.edu.tr adresini, diğer ön lisans ve lisans programları il ilgili tüm burs, indirim ve ödeme imkânları hakkında bilgi almak için www.aday.rumeli.edu.tr adresini ziyaret edebilirsiniz  
