 107. İstanbul Şişli Meslek Yüksekokulu’nda eğitim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında kayıt olacak öğrencilerin, Bankacılık ve Sigortacılık, Spo Yönetimi, Spor Yönetim (İkinci Öğretim), Tıbbi Dokümantasyon ve Sekreterlik, Tıbbi Dokümantasyon ve Sekreterlik (İkinci Öğretim), Turizm ve Ote İşletmeciliği, Turizm ve Otel İşletmeciliği (İkinci Öğretim) programları yıllık tam ücreti 26.634,25 TL (KDV Hariç), yıllık %50 indirimli ücreti 13.317,1 TL (KDV Hariç), Adalet, Adalet (İkinci Öğretim), Çocuk Gelişimi, Çocuk Gelişimi (İkinci Öğretim), Grafik Tasarımı, Grafik Tasarımı (İkinci Öğretim), İ Mekan Tasarımı, İç Mekan Tasarımı (İkinci Öğretim), Mimari Restorasyon, Mimari Restorasyon (İkinci Öğretim), Radyo ve Televizyon Programcılığı Radyo ve Televizyon Programcılığı (İkinci Öğretim), Saç Bakımı ve Güzellik Hizmetleri, Uygulamalı İngilizce ve Çevirmenlik (İngilizce), Uygulamal İngilizce ve Çevirmenlik (İkinci Öğretim) programları yıllık tam ücreti 27.958,34 TL (KDV Hariç), yıllık %50 indirimli ücreti 13.979,17 TL (KDV Hariç) Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Ameliyathane Hizmetleri (İkinci Öğretim), Anestezi, Anestezi (İkinci Öğretim), Aşçılık Elektronörofizyoloji, Elektronörofizyoloji (İkinci Öğretim), Fizyoterapi, Fizyoterapi (İkinci Öğretim), İlk ve Acil Yardım, İlk ve Acil Yardım (İkinc Öğretim), Odyometri, Radyoterapi, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri (İkinci Öğretim), Sivil Havacılık Kabin Hizmetler programları yıllık tam ücreti 30.937,50 TL (KDV Hariç), yıllık %50 indirimli ücreti 15.468,75 TL (KDV Hariç)’dir. Bu ücretlere KDV dahil değildir. Ücretler ödeme yöntemleri, öğrenim ücretindeki olası artışlar her yıl, kayıtlı öğrenciler için de TEFE-TÜFE oranları da dikkate alınarak Mütevell Heyetinin/Yönetim Kurulunun uygun göreceği oranda yeniden belirlenebilir. Ödeme koşulları, taksitlendirme, ek burs olanakları ile ilgili ayrıntıl bilgiler, Yüksekokul internet sayfasından (www.sisli.edu.tr) adaylara duyurulacaktır  
