 110. Ýzmir Ekonomi Üniversitesi'nde eðitim–öðretim ücrete tabidir. 2021-2022 akademik yýlýnda öðretim ücreti %8 KDV dahil ; Týp Fakültesi için 75.250 TL Hukuk Fakültesi ile Gastronomi ve Mutfak Sanatlarý programý için 63.560 TL; Mühendislik Fakültesindeki tüm programlar, Saðlýk Bilimler Fakültesindeki tüm programlar ile Mimarlýk programý için 57.040 TL; diðer tüm lisans programlarý için 53.810 TL’dir. Tüm lisans programlarý içi Ýngilizce Hazýrlýk sýnýfý (isteðe baðlý veya zorunlu) öðretim ücreti %8 KDV dahil, 53.810 TL’dir. Ön lisans programlarýnýn öðretim ücreti %8 KDV dahil Meslek Yüksekokulundaki örgün tüm programlar için 22.590 TL, ikinci öðretim programlarý için 21.330 TL; Saðlýk Hizmetleri Meslek Yüksekokulundak tüm programlar ile Adalet ön lisans programý için 24.010 TL’dir. Tüm ön lisans programlarý (2 yýllýk) için Ýngilizce Hazýrlýk sýnýfý (isteðe baðlý vey zorunlu) öðretim ücreti, yerleþtiði ön lisans programýnýn öðretim ücreti ile aynýdýr. Ücretler, burslar, indirimler ve diðer konulardaki ayrýntýlý bilgile için lütfen http://www.ieu.edu.tr/aday adresine baþvurunuz  
