 111. İzmir Kavram Meslek Yüksekokulunda eğitim-öğretim ücretli olup; 2021-2022 eğitim-öğretim yılında yıllık ücret; Aşçılık, Aşçılık (İÖ), Bankacılık v Sigortacılık, Bilgisayar Programcılığı, Çocuk Gelişimi, Dış Ticaret, Fotoğrafçılık ve Kameramanlık, Grafik Tasarımı, Halkla İlişkiler ve Tanıtım, İç Meka Tasarımı, İnsan Kaynakları Yönetimi, İnşaat Teknolojisi, İş Sağlığı ve Güvenliği, Lojistik, Makine, Mimari Restorasyon, Radyo ve Televizyo Programcılığı, Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri, Sağlık Kurumları İşletmeciliği, Sosyal Hizmetler, Spor Yönetimi, Uygulamalı İngilizce ve Çevirmenlik il tüm programlarda verilecek olan isteğe bağlı hazırlık sınıfı eğitimi için 20,455 TL'dir. Adalet, Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Anestezi Çevre Sağlığı, Diyaliz, Fizyoterapi, İlk ve Acil Yardım, Optisyenlik, Saç Bakımı ve Güzellik Hizmetleri, Tıbbi Dokümantasyon ve Sekreterlik, Tıbb Görüntüleme Teknikleri, Tıbbi Laboratuvar Teknikleri Programları için 24,107 TL'dir. Tüm ücretlere %8 KDV dahildir. Yıllık eğitim-öğretim ücreti, terci indirimi, ödeme planına ait detaylı bilgilere ve adres bilgilerine Meslek Yüksekokulumuzun www.kavram.edu.tr adresinden ulaşabilirsiniz  
