 113. Kapadokya Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücreti; Diş Hekimliği Fakültesinde 79.000 TL Havacılık Elektrik ve Elektroniği, Uçak Gövde ve Motor Bakımı programlarında 40.000 TL; Beslenme ve Diyetetik, Dil ve Konuşma Terapisi, Gastronom ve Mutfak Sanatları, İngiliz Dili ve Edebiyatı, İngilizce Mütercim ve Tercümanlık, Odyoloji, Psikoloji programlarında 38.000 TL; Çocuk Gelişimi (Lisans) Fizyoterapi ve Rehabilitasyon, Havacılık Yönetimi, Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetimi, Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler, Şehir ve Bölge Planlama Türk Dili ve Edebiyatı, Yönetim Bilişim Sistemleri programlarında 32.000 TL; Meslek Yüksekokulu Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri Anestezi, Diyaliz, İlk ve Acil Yardım, Odyometri, Patoloji Laboratuvar Teknikleri, Radyoterapi, Sivil Hava Ulaştırma İşletmeciliği, Sivil Havacılık Kabi Hizmetleri, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Tıbbi Laboratuvar Teknikleri, Uçak Teknolojisi ve Uçuş Harekât Yöneticiliği programlarında 26.500 TL Aşçılık, Bilgisayar Programcılığı, Ceza İnfaz ve Güvenlik Hizmetleri, Çevre Sağlığı, Çocuk Gelişimi, Diş Protez Teknolojisi, Eczane Hizmetleri Elektronörofizyoloji, Fizyoterapi, Mimari Restorasyon, Optisyenlik, Tıbbi Dokümantasyon ve Sekreterlik, Turist Rehberliği programlarında 23.500 TL Bilgisayar Programcılığı (Uzaktan Öğretim), Çocuk Gelişimi (Uzaktan Öğretim) ve Turist Rehberliği (Uzaktan Öğretim) programlarında 10.500 TL zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfı öğrenim ücreti lisans programlarında 35.000 TL; ön lisans programlarında 25.500 TL’dir. Bu ücretlere KDV dâhi değildir. Ayrıntılı bilgi Üniversitenin web sitesinden edinilebilir  
