 114. Kocaeli Sağlık ve Teknoloji Üniversitesi'nde eğitim öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim-öğretim yılı ücretleri; Zorunlu İngilizce Hazırlık Sınıfı (Di Hekimliği-İngilizce- için) 45.000 TL, Diş Hekimliği (Türkçe) Bölümü 90.000 TL, Diş Hekimliği (İngilizce) Bölümü 95.000 TL; Sağlık Bilimleri Fakültes Fizyoterapi ve Rehabilitasyon Bölümü 40.000 TL, Hemşirelik Bölümü 50.000 TL; Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi Bilgisayar Mühendisliğ Bölümü 45.000 TL; Avrupa Meslek Yüksekokulu'nda tüm ön lisans programları 29.000 TL'dir. İkinci öğretim programlarında da aynı ücret geçerlidir Belirtilen ücretlere KDV dahil değildir. Burs ve indirimler, ödeme koşulları, taksitlendirme imkanları hakkında ayrıntılı bilgiyi www.kocaelisaglik.edu.t internet sitesinden edinebilirsiniz  
