 115. KTO Karatay Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücreti, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Sosyal ve Beşeri Bilimler Fakültesi, Yabancı Diller Yüksekokulu ile İngilizce ve Arapça Hazırlık Programları 39.000 TL, Mühendislik ve Doğa Bilimler Fakültesi 40.000 TL, Güzel Sanatlar ve Tasarım Fakültesi 43.000 TL, Hukuk Fakültesi 48.000 TL, Tıp Fakültesi 76.000 TL, Sağlık Bilimleri Yüksekokul 37.500 TL, Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu Pilotaj Programı 58.000 TL, Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu ile Adalet Meslek Yüksekokulu 26.00 TL, Ticaret ve Sanayi Meslek Yüksekokulu 23.000 TL’dir. Ücretlere KDV dahil değildir. Pilotaj eğitiminde yer alan zorunlu uçuş/uygulama eğitimleri Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü tarafından onaylı, Üniversitemiz bünyesinde mevcut KTO Karatay Üniversitesi Havacılık ve Eğitimi İktisadi İşletmes tarafından sağlanmaktadır. Öğrenciler zorunlu uçuş/uygulama eğitimleri için Pilotaj lisans programında yıllık öğrenim ücretine ek olarak uçuş ücret öderler. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında kaydolanlar için uçuş eğitimi ücreti KDV dahil 55.000 EURO’dur. Uçuş eğitimi ücreti burslu öğrenciler içi üniversitemiz tarafından karşılanacak olduğundan Burslu öğrenciler uçuş eğitimi ücretinden muaftır. Burs ve indirimler, ödeme seçenekleri ile ilgil detaylı bilgi için üniversitemizin internet sayfasını ziyaret ediniz  
