 117. Maltepe Üniversitesinde eğitim-öğretim ücrete tabidir. İngilizce Hazırlık Sınıfı 46.600 TL’dir. Eğitim Fakültesinin; Okul Öncesi Öğretmenliği, 51.700 TL Rehberlik ve Psikolojik Danışmanlık programları 48.500 TL, Özel Eğitim Öğretmenliği programı 46.700 TL, İlköğretim Matematik Öğretmenliği 45.70 TL, İngilizce Öğretmenliği 44.300 TL’dir. Güzel Sanatlar Fakültesinin Gastronomi ve Mutfak Sanatları programı 46.000 TL’dir. Hukuk Fakültesi 52.80 TL, İşletme ve Yönetim Bilimleri Fakültesinin tüm programları 49.900 TL, İletişim Fakültesinin Gazetecilik programı 40.100 TL, diğer tüm programlar ise 49.900 TL’dir. İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesinin; Felsefe programı 49.900 TL, Sosyal Hizmet programı 42.700 TL, Sosyoloji programları 40.60 TL, Psikoloji 51.400 TL, Mimarlık ve Tasarım Fakültesinin; Gemi ve Yat Tasarımı programı 53.400 TL, İç Mimarlık programı 52.900 TL, Mimarlı programları 54.900 TL, Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesinin tüm programları 52.900 TL, Tıp Fakültesi 90.400 TL, Hemşirelik Yüksekokulu 35.20 TL’dir. Meslek Yüksekokulunun; Adalet, Bankacılık ve Sigortacılık, Bilgisayar Programcılığı, Çocuk Gelişimi, Halkla İlişkiler ve Tanıtım, İş Sağlığı v Güvenliği, Mimari Restorasyon, Moda Tasarımı, Radyo ve Televizyon Programcılığı, Turizm ve Otel İşletmeciliği programları 27.700 TL; Anestezi, İl ve Acil Yardım, Sivil Hava Ulaştırma İşletmeciliği, Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Uçak Teknolojisi, programları is 29.700 TL’dir. Bu ücretlere %8 KDV dâhil değildir. Ücretler her yıl için Mütevelli Heyeti tarafından yeniden belirlenip, akademik yıl başlamadan ila edilir. Öğrenciler, ilgili akademik yıl için ilan edilen eğitim-öğretim ücretlerine ve ödeme koşullarına uymakla yükümlüdür. Ayrıntılı bilgiyi Üniversiteni web sitesinden edininiz  
