 118. Nişantaşı Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021 - 2022 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücreti KDV hariç; Tıp Fakültesinde 105.00 TL; Diş Hekimliği Fakültesinde 95.000 TL; Pilotaj lisans programında 49.000 TL; Psikoloji, Yeni Medya ve İletişim (Türkçe), Gastronomi ve Mutfa Sanatları, Havacılık Elektrik ve Elektroniği ve Uçak Bakım ve Onarım lisans programları ile Sağlık Bilimleri Yüksekokulu'na bağlı lisans programlarınd 58.000 TL; Halkla İlişkiler ve Reklamcılık, Havacılık Yönetimi, Yeni Medya ve İletişim (İngilizce), Yönetim Bileşim Sistemleri, İngilizce Mütercim v Tercümanlık, İngiliz Dili ve Edebiyatı, Bilgisayar Mühendisliği, Mimarlık, Yazılım Mühendisliği, İç Mimarlık, İletişim ve Tasarımı, Dijital Oyun Tasarımı Radyo Televizyon ve Sinema lisans programlarında 44.000 TL; diğer tüm lisans programlarında ise 32.000.TL’dir. Meslek Yüksekokulu Ağız ve Di Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Anestezi, Aşçılık, Diyaliz, İlk ve Acil Yardım, Odyometri, Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri, Tıbbi Görüntüleme Teknikler ve Uçak Teknolojisi ön lisans programlarında 38.000 TL; Adalet, Bilgisayar Programcılığı, Deniz Ulaştırma ve İşletme, Diş Protez Teknolojisi, Eczan Hizmetleri, Elektronörofizyoloji, Fizyoterapi, Grafik Tasarımı, İç Mekan Tasarımı, İnşaat Teknolojisi, Mimari Restorasyon, Optisyenlik, Ortopedik Prote ve Ortez, Patoloji Laboratuvar Teknikleri, Radyo ve Televizyon Programcılığı, Radyoterapi, Sivil Hava Ulaştırma İşletmeciliği ve Tıbbi Laboratuva Teknikleri ön lisans programlarında 27.000.TL; Meslek Yüksekokulu'nun diğer birinci ve ikinci öğretim programlarında ise 22.000 TL’dir. Pilota programında yer alan zorunlu uçuş dersleri, Üniversitenin anlaşmalı olduğu Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü tarafından onaylı, ulusal ve uluslararas standartlar ve kurallar çerçevesinde eğitimleri veren yetkili uçuş okulu tarafından sağlanmaktadır. Öğrenciler, zorunlu uçuş eğitimleri konusund Pilotaj lisans programına ödedikleri yıllık öğrenim ücretine ilave olarak Üniversitenin anlaşmalı olduğu Uçuş Okulu için uçuş ücreti öderler. 2021  2022 akademik yılında Pilotaj programına kaydolan öğrenciler için Uçuş Okulu tarafından belirlenen uçuş ücreti KDV hariç 50.000 EUR'dur. Pilota programına kayıt olan burslu öğrenciler için uçuş eğitimi ücreti burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır. Öğrenim ücretine ayrıca KD  dahil edilecektir. Zorunlu İngilizce hazırlık sınıflarının yıllık öğrenim ücreti program fiyatları ile aynıdır. Ödeme koşulları, taksitlendirme, ek indiri olanakları ile ilgili ayrıntılı bilgilere, Üniversitenin internet sayfasından (aday.nisantasi.edu.tr) ulaşılabilir  
