 120. Piri Reis Üniversitesi’ne eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 Eğitim ve öğretim yılında KDV hariç yıllık öğrenim ücreti; Hukuk Fakültesi dâhil Lisan ve Önlisans İngilizce yabancı dil hazırlık sınıfı için 38.500 TL; Lisans (Denizcilik Fakültesi, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi, Mühendislik Fakültesi 60.000 TL; Hukuk Fakültesi 68.000 TL; Önlisans programları (Denizcilik Meslek Yüksekokulu) 38.500 TL’dir. Öğrenim ücretine ayrıca KDV dahi edilecektir. Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edininiz  
