 121. SANKO Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 Eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücreti Tıp Fakültesi 83.000 TL, Sağlık Bilimler Fakültesi Hemşirelik Programı 29.500 TL, Fizik Tedavi ve Rehabilitasyon Programı 31.500 TL, Beslenme ve Diyetetik Programı 31.000 TL, Sağlı Hizmetleri Meslek Yüksekokulu Program fiyatları 20.500 TL’dir. Bu fiyatlara KDV dâhil değildir. Eğitim ücretleri takip eden yıllarda Mütevelli Heye tarafından yeniden belirlenip akademik yıl başlamadan ilan edilir. Burslar ve koşullar hakkında daha detaylı bilgi almak üzere www.sanko.edu.tr sites ziyaret edilebilir  
