 123. Türk Hava Kurumu Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 Eğitim ve öğretim yılında KDV hariç yıllık öğrenim ücreti; Hava Ulaştırm Fakültesi ile Havacılık ve Uzay Bilimleri Fakültesi programları için 50.000 TL; Mühendislik Fakültesi programları için 45.000 TL, İşletme Fakültes programları için 42.000 TL, Ankara Havacılık Meslek Yüksekokulu ve İzmir Havacılık Meslek Yüksekokulu Programları için 30.000 TL ve İngilizce Hazırlı Programı için 45.000 TL(KDV dâhil değildir)'dir. Öğrenim ücretindeki olası yıllık artışlar, bir önceki yıla göre Tüketici Fiyatları Endeksindeki (TÜFE) artı ile sınırlı tutulacaktır. Öğrenciler zorunlu uçuş eğitimleri için, Pilotaj lisans programında yıllık öğrenim ücretine ek olarak, lisans öğrenimini Üniversitemiz tarafından belirlenen Uçuş Eğitim ücreti 70.000 ABD Doları (KDV dahil değildir)'dır. Pilotaj programına kayıt olan burslu öğrenciler içi uçuş eğitimi ücreti burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır  
