 124. Ufuk Üniversitesinde eðitim-öðretim ücretli olup, 2021-2022 eðitim-öðretim yýlýnda öðrenim ücreti (KDV hariç) yýllýk; Týp Fakültesi için 71.083 T (isteðe baðlý Ýngilizce hazýrlýk programý 48.465 TL), diðer fakülteler için 48.465 TL, Hemþirelik Yüksekokulu için 40.388 TL, önlisans programlarý içi 29.079 TL dir. Zorunlu veya isteðe baðlý Ýngilizce hazýrlýk programý kazandýðý fakülte/yüksekokulun öðrenim ücretine tabidir. Öðrenim ücretleri her yýl kayýtlý öðrenciler için de, TEFE-TÜFE oranlarý da dikkate alýnarak yeniden belirlenecektir. Ayrýntýlý bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edininiz  
