 125. Üsküdar Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında öğrenim ücreti; Sağlık Bilimleri Fakültesi; 42.980 TL, Sağlı Hizmetleri Meslek Yüksekokulu; 28.470 TL, İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi Psikoloji programları hariç diğer tüm programlar; 42.980 TL, Psikoloj programları 57.160 TL, Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi; 57.160 TL, Biyomühendislik, Elektrik-Elektronik Mühendisliği, Kimya Mühendisliğ programları 42.980 TL, İletişim Fakültesi; 42.980 TL, Tıp Fakültesi; 110.685 TL, Diş Hekimliği Fakültesi; 95.000 TL, Lisans Programlarının Zorunl İngilizce Hazırlık Sınıfı Öğrenim ücreti 47.615 TL’ dir. Belirtilen ücretlere KDV dâhil değildir. Üsküdar Üniversitesi’nde ücret artışı; ilgili eğitim öğreti yılında gerçekleşen son yılın TEFE ile ÜFE’nin toplamının yarısını geçmeyecek şekilde Üniversite Mütevelli Heyet kararıyla arttırılır ve akademik yı başlamadan ilan edilir. Ödeme koşulları, taksitlendirme, burs olanakları, ilave tercih bursları ve diğer indirimler ile ilgili ayrıntılı bilgileri Üniversitemizi internet sayfası www.uskudar.edu.tr adresinden edinebilirsiniz  
