 126. Yaşar Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında öğrenim ücreti; zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfı için 55.000. TL, tüm fakülteler için 55.000.-TL, Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu programları için 53.000.-TL, Gastronomi ve Mutfak Sanatları programları içi 55.000.-TL, Meslek Yüksek Okulu programları için 25.000.-TL, Adalet Meslek Yüksekokulu için 26.000.-TL’dir. Ücretlere KDV dahildir. Öğrenim ücreti burs ve indirimler her yıl Üniversite Mütevelli Heyetince fiyat ve maliyet artışlarıyla o yılın üniversite bütçesi göz önünde tutularak saptanır. Ücretler burs, indirimler ve yurtlarla ilgili ayrıntılı bilgiye üniversitenin http://osymkilavuz.yasar.edu.tr erişim adresinden ulaşılabilir  
