 13. Bu programda dersler, internete dayalı olarak açıköğretim sistemi ile yürütülecektir. Bu programda sınavlar, merkezi sınav usulü ile Fakülteni belirleyeceği il merkezlerinde yapılır. Bu programa alınan öğrencilerden her öğretim yılında sınav, materyal ve eğitim-öğretim hizmetleri karşılığınd öğretim gideri alınır. Öğretim gideri olarak alınacak bedeller, eğitim ve öğretime ilişkin açıklamalar, uygulamalı derslerin ve eğitimlerin nası yürütüleceği, kayıt işlemlerine ilişkin işlemler ile diğer hususlara ilişkin ayrıntılı bilgi, Üniversitenin internet adresinden öğrenilebilir  
