 133. Doğu Akdeniz Üniversitesi, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’nin (KKTC) Gazimağusa kentinde, eğitim-öğretim veren bir Devlet Üniversitesi olup eğiti ücretlidir. 2021-2022 ders yılı için belirlenmiş olan öğrenim ücreti güz ile bahar dönemi kayıtlarında iki eşit taksit halinde (Eylül ve Şubat aylarında ödenmesi durumunda Tıp Fakültesi 74,350 TL, Diş Hekimliği Fakültesi 71,250 TL, Eczacılık Fakültesi 46,830 TL, Hukuk Fakültesi 41,640 TL, Sağlı Bilimleri Fakültesi’nin Beslenme ve Diyetetik ile Fizyoterapi ve Rehabilitasyon programları 44,620 TL, Hemşirelik programı 38,260 TL, Sağlık Bilimler Fakültesi’nin diğer programları 27,370 TL, Mühendislik Fakültesi, Mimarlık Fakültesi, Eğitim Fakültesi’nin Rehberlik Psikolojik Danışmanlık, Türkç Öğretmenliği programları 37,170 TL, Eğitim Fakültesi’nin Sınıf Öğretmenliği ile İlköğretim Matematik Öğretmenliği programları 38,170 TL, Eğiti Fakültesi’nin diğer programları ise 39,830 TL, Fen ve Edebiyat Fakültesi’nin Psikoloji programları 39,710 TL, İngilizce Mütercim Tercümanlık program 28,110 TL, Fen ve Edebiyat Fakültesi’nin diğer programları ile Eğitim Fakültesi’nin Bilgisayar ve Öğretim Teknolojileri Öğretmenliği Programı 27,37 TL, İşletme ve Ekonomi Fakültesi, İletişim Fakültesi, Bilgisayar ve Teknoloji Yüksekokulu lisans programları 29,650 TL, Turizm ve Otelcili Yüksekokulunun Gastronomi ve Mutfak Sanatları programları 31,980 TL, Turizm ve Otelcilik Yüksekokulunun diğer programları 29,650 TL’dir Üniversitenin ön lisans programlarından Sağlık Hizmetleri Yüksekokul’unun Radyoterapi, Ortopedik Protez ve Ortez programları 32,230 TL, Sağlı Hizmetleri Yüksekokul’unun diğer programları 33,100 TL’dir. Diğer önlisans programlarında ise 25,780 TL’dir. İngilizce Hazırlık Okulu öğrenim ücret 30,440 TL’dir. Belirtilen öğrenim ücretlerine %5 KDV tutarı, Öğrenci Hizmetleri Fonu için dönemlik 900 TL ve Hazırlık Okulu için dönemlik 1,100T kitap ücreti dahil değildir. Uyruğa bağlı olarak ücretler değişmemektedir. Üniversitemiz tarafından uygulanan tercih indirimleri için ayrıntılı bilgiy https://www.emu.edu.tr/ogrenciadaylari adresinden ulaşabilirsiniz  
