 134. Girne Amerikan Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında öğrenim ücreti: Zorunlu İngilizce Hazırlık sınıfı, İşletm Fakültesi, İletişim Fakültesi, Siyasal Bilimler Fakültesi, Uygulamalı Sosyal Bilimler Yüksekokulu 26.000 TL; Sağlık Bilimleri Fakültesi, Havacılı Yüksekokulu, Spor Bilimleri Fakültesi 27.000 TL; Mühendislik Fakültesi, Mimarlık Tasarım ve Güzel Sanatlar Fakültesi, Denizcilik ve Ulaştırm Yüksekokulu, Gastronomi ve Mutfak Sanatları programı 31.000 TL; Beşeri Bilimler Fakültesi, Eğitim Fakültesi ve Sağlık Meslek Yüksekokulu 30.000 T ; Hemşirelik Yüksekokulu 31.000 TL ; Hukuk Fakültesi 35.000 TL; Eczacılık Fakültesi 44.000 TL; Meslek Yüksekokulu 24.000 TL ve Pilotaj 40.000 T (Uçuş Sertifikası ücreti yıllık 12.750 Euro’dur + %8 KDV), Tüm ödemelerden %5 KDV alınır. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında Pilotaj programına kayı olan burslu öğrenciler için uçuş eğitimi ücreti burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır. Öğrenim ücretlerindeki olası artışlar , bir öncek yıla göre KKTC tüketici fiyat endeksindeki artışa göre (KKTC-TÜFE) belirlenecektir. Öğrenim ücretine ek olarak üniversiteye kayıt sırasında dönemli 1800 TL kayıt ücreti ödenir. Ücretler, ödeme yöntemleri, öğrenim ücretindeki olası artışlar her yıl, kayıtlı öğrenciler için de TEFE-TÜFE oranları d dikkate alınarak Mütevelli Heyetinin/Yönetim Kurulunun uygun göreceği oranda yeniden belirlenebilir. Ücretler ve anlaşmalı olduğumuz Uçuş Okullar ile ilgili detaylı bilgi için resmi web sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edininiz  
