 135. Girne Üniversitesi’nde tüm hizmetler (Pilotaj Uçuş Eğitim Ücreti hariç) Türk Lirasıdır. Burssuz programların yıllık eğitim ücreti; Pilotaj Programı, Uça Mühendisliği Programı, Tıp Fakültesi, Diş Hekimliği Fakültesi, Hukuk Fakültesi, Hemşirelik programı ve Meslek Yüksekokulları hariç, 37,400 TL’dir Pilotaj Programı yıllık eğitim ücreti 68,200 TL ve uçuş eğitim ücreti yıllık 12,000 € (Euro)’dur. Uçuş eğitimi ücreti burslu öğrenciler için kılavuz bur oranı kadar üniversitemiz tarafından karşılanacaktır. Geçerli mazereti olmadan teorik veya uçuş derslerinden tekrar talebi olması halinde bursl öğrenciler de talep ettikleri hizmetin ücretini ödemekle yükümlüdür. Uçak Mühendisliği Programı yıllık eğitim ücreti, 47,500 TL’dir. Hukuk Fakültes yıllık eğitim ücreti 38,750 TL’dir. Tıp Fakültesi yıllık eğitim ücreti 83,000 TL’dir. Diş Hekimliği Fakültesi yıllık eğitim ücreti 71,500 TL’dir. Hemşireli Programı ve Meslek Yüksekokulu Programları yıllık eğitim ücreti 35,400 TL’dir. İngilizce Hazırlık Okulu burssuz eğitim ücreti; Uçak Mühendisliğ Programı ve Pilotaj Programı hariç, program eğitim ücreti ile aynıdır. Uçak Mühendisliği Programı ve Pilotaj Programı İngilizce Hazırlık eğitim ücret yıllık 47,500 TL’dir. Tüm öğrenciler tarafından ödenen kayıt ücreti 700 TL (bir defaya mahsus alınır) ve Öğrenci Hizmet Bedeli dönemlik ücreti 70 TL’dir. Yukarıda belirtilen eğitim ücretlerine %5 KDV eklenir. Eğitim ücretindeki olası artışlar, bir önceki yıla göre KKTC tüketici fiyat endeksindek (KKTC-TÜFE) artış ile sınırlı tutulur. Pilotaj Programı eğitiminde yer alan zorunlu uçuş eğitimleri, Üniversitenin anlaşmalı olduğu, T.C. Ulaştırma v Altyapı Bakanlığı, Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü tarafından onaylı, ulusal ve uluslararası standartlar ve kurallar çerçevesinde eğitim veren, yetkil uçuş okulu tarafından sağlanmaktadır. Öğrenciler zorunlu uçuş eğitimleri için, Pilotaj Programı lisans programında yıllık eğitim ücretine ek olarak uçu eğitim ücreti öder  
