 137. Kıbrıs İlim Üniversitesi (KİÜ), Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti (KKTC) ‘nin Girne kentinde eğitim-öğretim veren özel bir üniversitedir. 2021-2022 Eğiti Öğretim Yılında, Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı (İngilizce) öğretim ücreti 28.000- TL, Eğitim Fakültesi Rehberlik ve Psikolojik Danışmanlık programını öğretim ücreti 28.000- TL, Türkçe Öğretmenliği programının öğretim ücreti 24.000- TL, Hukuk Fakültesi öğretim ücreti 36.000- TL, İktisadi İdari v Sosyal Bilimler Fakültesi Psikoloji programının öğretim ücreti 28.000- TL, Mühendislik Fakültesi programlarının öğretim ücreti 23.000- TL, Sağlı Bilimleri Fakültesi programlarının öğretim ücreti 24.000- TL, Güzel Sanatlar ve Tasarım Fakültesi 24.000- TL, Turizm Fakültesi 28.000- TL, Adale Meslek Yüksekokulu programının öğretim ücreti 20,000- TL, Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksek Okulu’na bağlı Fizyoterapi programının öğretim ücret 20.000- TL, Optisyenlik programının öğretim ücreti 19.500- TL, İlk ve Acil Yardım programının öğretim ücreti 24.000- TL, Uygulamalı Bilimler Mesle Yüksekokulu 19.500- TL, Havacılık Meslek Yüksekokulu öğretim ücreti 16.000- TL dir. Belirtilen öğretim ücretlerine, kayıt ücreti ve %5 KDV dahi değildir. Kayıt harcı 2.500- TL + %5 KDV dir. Öğrenim ücretlerindeki olası artışlar bir önceki yıla göre KKTC tüketici fiyat endeksindeki orana göre (KKTCTÜFE belirlenecektir. Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edinilebilir  
