 138. Kıbrıs Sağlık ve Toplum Bilimleri Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında KDV dahil yıllık öğrenim ücreti; Di Hekimliği Fakültesi 67.000 Tl, Psikoloji programı 34.000 TL; Sağlık Yüksekokulu Beslenme ve Diyetetik, Çocuk Gelişimi ve Fizyoterapi ve Rehabilitasyo programları 19.000 TL’dir. Beden Eğitimi ve Spor Yüksekokulu Antrenörlük Eğitimi, Rekreasyon ve Spor Yöneticiliği programları 19.000 TL’dir Taksitlendirme, ödeme koşulları ve ek burs olanaklarına dair ayrıntılı bilgilere Üniversitenin internet sayfasından ulaşabilirsiniz (www.kstu.edu.tr)  
