 139. Lefke Avrupa Üniversitesi (LAÜ), Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’nde bir devlet vakıf üniversitesi olup eğitim-öğrenim ücrete tabidir. 2021-202 Akademik Yılında burssuz öğrenim ücretleri, Diş Hekimliği Fakültesi için 53,700TL; Hukuk Fakültesi için 35,700TL; Eğitim Fakültesi programları, Fen Edebiyat Fakültesi’nin Psikoloji (İngilizce), Sağlık Bilimleri Fakültesi’nin Fizyoterapi ve Rehabilitasyon programları, Beslenme ve Diyetetik programları Turizm ve Otel İşletmeciliği Yüksekokulu’nun Gastronomi ve Mutfak Sanatları programı ve Sağlık Yüksekokulu’nun Hemşirelik (İngilizce) programlar  için 29,700TL; Fen-Edebiyat Fakültesi’nin Psikoloji (Türkçe) ve Sağlık Yüksekokulu’nun Hemşirelik (Türkçe) programları için 31,700TL; diğer lisans ( yıllık) programları için 26,700TL; Meslek Yüksekokulu ve Adalet Meslek Yüksekokulu programları (Önlisans-2 yıllık) için 25,700TL; Sağlık Hizmetler Meslek Yüksekokulu programları (Önlisans-2 yıllık) için 27,700TL’dir. Hazırlık Okulu öğrenim ücreti 29,700TL’dir. Belirtilen öğrenim ücretlerine Kayı ve Öğrenci Etkinlikleri/Hizmetleri Fonu olan dönemlik 1,280TL, Hazırlık Okulu için dönemlik 480TL ve %5 KDV tutarı eklenecektir. Sağlık sigortası prim KKTC Sağlık Bakanlığı’na öğrenciler tarafından ödenmektedir. Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edininiz  
