 140. Uluslararası Final Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücretleri; Hukuk Fakültesi 39.550 TL Fizyoterapi ve Rehabilitasyon, Gastronomi ve Mutfak Sanatları, Psikoloji (İngilizce), Özel Eğitim Öğretmenliği, Rehberlik ve Psikolojik Danışmanlık Okul Öncesi Öğretmenliği, İngilizce Öğretmenliği (İngilizce), Türkçe Öğretmenliği, Psikoloji 34.800 TL, Yazılım Mühendisliği (İngilizce), Uluslararas Finans ve Bankacılık (İngilizce), Beslenme ve Diyetetik (İngilizce), Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği, Antrenörlük Eğitimi lisans programları, Aşçılı ön lisans programı ve İngilizce Hazırlık Okulu 31.400 TL'dir. Bilgisayar Mühendisliği (İngilizce), Elektrik ve Elektronik Mühendisliği (İngilizce), İnşaa Mühendisliği (İngilizce), İşletme (İngilizce) , Mimarlık (İngilizce), Turizm İşletmeciliği (İngilizce) lisans programları ve Adalet ön lisans programı ta bursludur. Bu ücretlere % 5 KDV dahil değildir. Yerleşen tüm öğrencilerin 2.200 TL olan kayıt ücretini (% 5 KDV dahil) ödemesi gerekmektedir Programlar, indirimler , burslar ve diğer detaylar için üniversitemiz web sitesinden (www.final.edu.tr) bilgi alabilirsiniz  
