 141. Uluslararası Kıbrıs Üniversitesi (UKÜ) Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nin başkenti Lefkoşa'da eğitim-öğretim vermektedir. UKÜ'de eğitim-öğreti ücrete tabidir. 2021-2022 Akademik Yılında burssuz/indirimsiz yıllık eğitim-öğretim ücretleri: Adalet Meslek Yüksekokulu, Meslek Yüksekokulu v Sağlık Bilimleri Meslek Yüksekokulu'nun programları için 28,290 TL; Eğitim Fakültesi, Fen-Edebiyat Fakültesi, Güzel Sanatlar, Tasarım ve Mimarlı Fakültesi, İktisadi ve İdari Bilimleri Fakültesi, İletişim Fakültesi, Mühendislik Fakültesi, Sağlık Bilimleri Fakültesi, Tarım Bilimleri ve Teknolojiler Fakültesi, Beden Eğitimi ve Spor Yüksekokulu, Sağlık Bilimleri Yüksekokulu, Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu ve Turizm ve Otel İşletmeciliğ Yüksekokulu'nun programları için 33,750 TL; Hukuk Fakültesi için 38,364 TL; Eczacılık Fakültesi için 48.960 TL'dir. İngilizce Hazırlık Okulu eğitim ücret 33,750 TL olup belirtilen tüm ücretlere %5 KDV, KKTC Sağlık Bakanlığı tarafından belirlenecek yıllık zorunlu sağlık sigortası ve akademik yılın başınd yıllık olarak ödenecek, dönemlik 1,100 TL kayıt ve etkinlik harcı ücreti dâhil değildir. Ayrıntılı bilgiyi Üniversite'nin web sitesinden temin ediniz  
