 142. Yakın Doğu Üniversitesi’nde eğitim ücrete tabidir. 2021-2022 öğretim yılı eğitim ücretleri Tıp Fakültesi 83,000 TL, Diş Hekimliği Fakültesi 71,500 TL Eczacılık Fakültesi 57,500 TL, Veteriner Fakültesi 64,800 TL, Hukuk Fakültesi 38,750 TL, Hemşirelik Fakültesi 35,400 TL, Sağlık Bilimleri Fakültesi Mühendislik Fakültesi, İnşaat ve Çevre Mühendisliği Fakültesi, Mimarlık Fakültesi, Fen-Edebiyat Fakültesi, İletişim Fakültesi, Atatürk Eğitim Fakültesi Güzel Sanatlar ve Tasarım Fakültesi, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi, Spor Bilimleri Fakültesi, Turizm ve Otel İşletmeciliği Meslek Yüksekokulu Turizm ve Otelcilik Yüksekokulu, 37,400 TL, Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu ve Meslek Yüksekokulu 35,400 TL’dir. Eğitim ücretlerine %5 KDV bir defaya mahsus olmak üzere 750 TL kayıt ücreti ve her öğrencinin dönem başında ödemesi gereken 750 TL Öğrenci Etkinlikleri Fonu ücreti dahi değildir. Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edininiz  
