 156. Teknoloji Fakülteleri, Turizm Fakülteleri ile Sanat ve Tasarım Fakültelerinin M.T.O.K. kontenjanlarını tercih edecek adayların, Tablo 6B.2'yi dikkatlic incelemeleri gerekir. Teknoloji Fakültelerinin / Sanat ve Tasarım Fakültelerinin / Turizm Fakültelerinin mesleki ve teknik ortaöğretim kurumları mezunlar için ayrılan kontenjanlarına (M.T.O.K.), mesleki ve teknik ortaöğretim kurumlarının Tablo 6B.2'de belirtilen alan/dallarından mezun olan/olacak adayla öncelikli olarak yerleştirilecektir. (M.T.O.K.) kontenjanlarının boş kalması durumunda diğer ortaöğretim kurumlarının diğer alan/dallarından mezu olan/olacak adaylar da tercih ettikleri takdirde bu kontenjanlara yerleştirileceklerdir  
