 16. YKS'ye işitme engelli olarak başvuran adaylardan bu programı tercih edeceklerin her iki kulakta sensorineural işitme kaybı olduğuna ve iyi işiten kulakt en az 50 desibel işitme kaybı olduğuna dair Sağlık Kurulu Raporu ve safton odyogramı bulunmalıdır. Adayların, bu programı tercih edebilmeleri için TY puan türünde 120 ve daha yukarı puan almış olmaları yeterlidir. Bir yıl süre ile Temel Türkçe Hazırlık Sınıfı programı uygulanır. Hazırlık Sınıfı öğreti süresi sütununda gösterilen yıllara dâhil değildir. Temel Türkçe Hazırlık Muafiyet Sınavını başaranlar doğrudan birinci sınıfa alınırlar. Bu programın Hazırlı Sınıfında başarısız olan öğrencilere iki yarıyıl ek süre verilir. Bu süreler sonunda başarısız olan öğrenciye azami öğretim süresi boyunca muafiye sınavlarına giriş hakkı verilir  
