 164. Çift diplomaya yönelik Uluslararası Ortak Lisans Programı (UOLP), bir Türk üniversitesi ile yurtdışı bir üniversite tarafından ortak olarak yürütüle lisans programıdır. Programı başarıyla tamamlayan bir öğrenci, her iki üniversiteden de ortak program olduğunu belirten iki ayrı diploma (Baz üniversitelerde ortak bir lisans diploması verilebilir.) alır. Ortak olarak yürütülen programa ait özel bakınız koşullarından bilgi edinilmelidir. Örneğin İstanbul Teknik Üniversitesi ve New Paltz Üniversitesi tarafından yürütülen “Lisans/Bachelor of Arts”/ “Bachelor of Science” diplomasına yöneli “İşletme” programını başarıyla tamamlayan bir öğrenci aşağıda belirtilen iki ayrı diplomayı almaya hak kazanacaktır. “SUNY New Paltz Üniversitesi il ortaklaşa yürütülen program sonunda İstanbul Teknik Üniversitesi tarafından verilmiştir.” ibaresini içeren İstanbul Teknik Üniversitesi tarafında verilecek bir lisans diploması ve “İstanbul Teknik Üniversitesi ile ortaklaşa yürütülen program sonunda SUNY New Paltz Üniversitesi tarafında verilmiştir.” ibaresini içeren SUNY New Paltz Üniversitesi tarafından verilecek bir lisans diploması. Öğrenciler çift diplomaya yönelik uluslararası orta lisans programının akademik gereklerini yerine getirmeden diplomalardan herhangi birini veya ortak diploma almaya hak kazanamazlar. Adaylar uluslararası ortak lisans programlarına, ÖSYM tarafından merkezi olarak yerleştirilirler. Çift diploma programlarındaki derslerin öğretim dili ile ilgil bilgi üniversiteden edinilmelidir. Öğrencilerin öğrenime başlayabilmeleri için programın gerektirdiği yabancı dili yeterli düzeyde bilmeler gerekmektedir. Bu programlara yerleştirilen ancak, programın gerektirdiği yabancı dil seviyesini tespit eden ilgili üniversitelerin belirlediği uluslararas yabancı dil sınavlarının birinden yine üniversitece belirlenen düzeyde başarılı olamayanlar, yabancı dil hazırlık eğitimi alacaklardır. İlgili ülkede eğitim gidebilmek için, öğrencilerin uluslararası yabancı dil sınavlarının birinden ilgili üniversite tarafından belirlenen taban puanları almaları gerekmektedi (Tercihlerinizi yapmadan önce ayrıntılı bilgi için ilgili üniversiteye başvurunuz.). İstenen taban puanlar bazı üniversitelerde lisans eğitimin başlayabilmek için, bazı üniversitelerde ise ilgili ülkedeki eğitime başlayabilmek için ön koşullardır. Bu konuda ayrıntılı bilgiye ilgili Tür Üniversitelerinin internet sayfasından erişilebilir. Öğrencilere yabancı dil koşulunu sağlamaları için en fazla iki yıl süre verilir. Öğrenciler iki yıl içind üniversitece belirlenen dil koşulunu sağlayamazsa kaydının bulunduğu yükseköğretim kurumunda varsa öğretim dili Türkçe olan eşdeğer bi programa kaydını yaptırabilir ya da talebi üzerine kayıt yaptırdığı yıl itibarıyla taban puan koşulunu sağlamak kaydıyla YKS puanına ve tercihlerin göre ÖSYM tarafından Türkiye’de öğretim dili Türkçe olan herhangi bir yükseköğretim programına bir defaya mahsus olmak üzere yerleştirilebilirler Uluslararası ortak lisans programına kabul edilen öğrenciler, ilgili ülkede öğrenim görmek için gerekli vizeyi almakla yükümlüdür ve öğrenciler ilgil ülke vizesi alabilmek için gerekli koşulları yerine getirmelidirler. Türk ve yurt dışı üniversite program koordinatörleri vize başvurularında öğrenciler yardımcı olacaklardır. Öğrenim ücretleri bu eğitim-öğretim yılı için belirlenmiş olup, önümüzdeki yıllarda öğrenim ücretlerinde meydana gelebilece artışlar her eğitim-öğretim yılı başından önce öğrencilere ilgili üniversite tarafından ayrıca duyurulacak ve giriş yılına bakılmaksızın tüm öğrenciler  yıl için ilan edilecek yeni öğrenim ücretlerine tabi olacaklardır. Uluslararası ortak lisans programlarında ilgili Türk devlet üniversiteleri için belirtile yıllık öğrenim ücretleri Türkiye’deki hazırlık ve lisans eğitimini kapsamaktadır. Her yıl Türk devlet üniversiteleri için ilan edilecek öğrenim ücreti Bakanlar Kurulu kararı ile belirlenen ikinci öğrenim ücretinden az olmamak ve sekiz katını geçmemek kaydıyla saptanacaktır. Uluslararası ortak lisan programı çerçevesinde ilgili ülkede geçirilecek dönemler için öğrenciler ilgili üniversitenin ortak program için o yıl için belirlenen öğrenim ücretin ödeyeceklerdir. Yurt dışındaki bir yükseköğretim kurumundaki uluslararası programda kayıtlı öğrencilerin akademik başarısızlık, yatay geçiş vb işlemlere ilişkin olarak Yükseköğretim Kurumlarının Yurtdışı Yükseköğretim Kurumlarıyla Ortak Eğitim Öğretim Programlarına Dair Yönetmelik’ incelemelerinde yarar görülmektedir. Adaylar tercihlerini yapmadan önce üniversitelerin uluslararası ortak lisans programlarına ilişkin ayrıntılı bilgiy (burs, ücret, yabancı dil yeterliliği vb. koşulları) ilgili üniversitenin internet sayfasından edinmelidir  
