 166. Bu program Anadolu Üniversitesi, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi ile SUNY Empire State College tarafından ortaklaşa yürütülen 4 yıllık bir lisan programıdır. Bu programın tamamı, ABD’de isteğe bağlı yaz okulu dışında, Türkiye’de Anadolu Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesind yürütülecektir. Program kapsamında yer alan dersler yüzyüze olarak Anadolu Üniversitesi ve SUNY Empire State College öğretim üyeleri tarafında yapılacaktır. Derslerin bir kısmı e-öğrenme yöntemi ile desteklenecek olup öğrencilerin bilgisayar ve internet kullanma becerilerini geliştirme amacın yöneliktir. Öğrenim ücreti Anadolu Üniversitesi İngilizce Hazırlık programı için yıl başına 4.000 TL; hazırlığı başardıktan sonra birinci yıl için 3.000 TL ikinci yıl için 3.000 TL; üçüncü yıl için 1.000 TL ve dördüncü yıl için ise 1.000 TL’dir. SUNY Empire State Collegenin öğrenim ücreti ve diğer bilgiler Anadolu Üniversitesinin "https://uib.anadolu.edu.tr/cift-diploma-programlari" internet adresinden ulaşılabilir  
