 177. Bahçe Bitkileri, Bitki Koruma ve Tarla Bitkileri Programlarına Ziraat Mühendisliği Programları olarak öğrenci alınmakta olup, öğrencilere birinci yıld ortak dersler verilecek ve ikinci yıldan itibaren öğrenciler Yükseköğretim Kurumlarında Önlisans ve Lisans Düzeyindeki Programlar Arasında Geçiş  Çift Anadal, Yan Dal ile Kurumlararası Kredi Transferi Yapılması Esaslarına İlişkin Yönetmelik uyarınca program altındaki programlara geçirilerek diplomaları geçtikleri program adına düzenlenecektir. Ziraat Mühendisliği Programlarına 2021 yılında ilk 9 sırada yerleşen öğrencilere ilk yıl “YÖ Destek Bursu” verilecektir. Takip eden yıllarda öğrencilerin “YÖK Destek Bursu”nu almaya devam edebilmesi için yıllık ağırlıklı genel not ortalamasını 4 üzerinden 2,5 veya 100 üzerinden 65’in altına düşmemesi gerekir  
