 180. Çukurova Üniversitesi ile ABD'deki Portland State Üniversitesi arasında Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler alanında "Uluslararası Ortak Lisans Eğiti ve Öğretim Programı Tesisine İlişkin Protokol" bulunmaktadır. Protokolde belirlenen başarı koşullarını taşıyan istekli öğrenciler, protokol kapsamınd eğitimlerinin 3. ve 4. yıllarını Portland State Üniversitesi'nde geçirerek programı başarıyla tamamlamaları halinde her iki Üniversitenin ilgil programından lisans diploması alabileceklerdir  
