 181. Çukurova Üniversitesi ile ABD'deki University of Colorado Boulder arasında "Elektrik-Elektronik Mühendisliği" alanında imzalanan "Uluslararası Orta Lisans Eğitim ve Öğretim Programı Tesisine İlişkin Protokol" bulunmaktadır. Protokolde belirlenen başarı koşullarını taşıyan istekli öğrenciler, protoko kapsamında eğitimlerinin 3. ve 4. yıllarını University of Colorado Boulder'da geçirerek programı başarı ile tamamlamaları halinde her iki Üniversiteni ilgili programından lisans diploması alabilecektir   
