 183. Dokuz Eylül Üniversitesi İşletme Fakültesi ile SUNY-Albany Üniversitesi arasında birlikte yürütülmekte olan uluslararası ortak lisans programlarını eğitim-öğretim süresi dört yıldır. Öğrenciler İngilizce hazırlık sınıfı, 1. ve 2. sınıfları Dokuz Eylül Üniversitesi İşletme Fakültesi’nde, 3. ve 4. sınıfları d SUNY-Albany Üniversitesinde tamamlayacaklardır. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında bu programın hazırlık sınıfı ile 1. ve 2. sınıfları için yıllık öğreni ücreti 9.250 TL’dir. SUNY-Albany Üniversitesindeki öğrenim ücretleri ile diğer bilgilere https://isletme.deu.edu.tr/tr/suny-albany-programlari adres üzerinden ulaşılabilir  
