 185. Öğrencinin program için sınava girdiği yabancı dil dışında, İngilizce, Almanca veya Fransızca dillerinden kendisinin seçeceği birinden bir yıl sürel zorunlu yabancı dil hazırlık programı uygulanır. Bir yıllık hazırlık programında başarısız olan öğrenciler hazırlık programını tekrar ederler. Hazırlı programında ikinci kez başarısız olan öğrencilerin programdan ilişiği kesilir. Bu programda; adayın sınava girdiği yabancı dil ile bu dil dışında kendisini seçtiği yabancı dilde en az %30 iki yabancı dilde eğitim verilmektedir  
