 186. Aday öğrencilerin 02.06.2017 tarihli ve 30084 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan “Pilot Lisans Yönetmeliği (SHY–1)” nin 16. ve 17. maddesind belirtilen öğrenci pilot lisansı için müracaatlarda öngörülen koşulları sağlaması gerekmektedir. Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü (SHGM) veya SHG tarafından yetkilendirilen havacılık tıp merkezleri tarafından düzenlenmiş geçerli 1 inci sınıf sağlık sertifikası sahibi olması ve sağlık sertifikasında, te pilota sertifikalı uçaklarda sorumlu pilot olarak uçmasına engel kısıtlama bulunmaması gerekmektedir. Pilot Lisans Yönetmeliği (SHY–1) çerçevesinde öğrenim süresinde, öğrencinin pilotluğa elverişsiz duruma gelmesinden ötürü ortaya çıkacak tüm hususlardan öğrenci sorumludur. Pilot Lisan Yönetmeliği (SHY–1) çerçevesinde, sağlık muayenesi sonucunda öğrencinin pilotluğa elverişsiz olması durumunda ilgili program kayd yapılmayacaktır  
