 188. 14 Nisan 1992 tarihinde Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Fransız Cumhuriyeti Hükümeti arasında aktedilerek 1 Eylül 1992 tarihinde kanun kuvvetiyl yürürlüğe giren anlaşma uyarınca kurulan Galatasaray Eğitim ve Öğretim Kurumu, 6 Haziran 1994 tarih ve 3993 sayılı Kanunla Galatasara Üniversitesine dönüştürülmüştür. Galatasaray Üniversitesi bir Devlet Üniversitesidir. Uluslararası anlaşma hükümleri uyarınca üniversitenin bi yükseköğretim programına kaydolmaya hak kazanan öğrenciler, YKS'de bu üniversitenin aynı programı için tercih hakkı kullanamazlar  
