 19. KKTC üniversitelerinde öğrenim görecek olan TC uyruklu öğrenciler, Türkiye Cumhuriyeti Yüksek Öğrenim Kredi ve Yurtlar Kurumu’nun desteklerinde yararlanabilmektedir. KKTC’de 3 aydan fazla ikamet edecek olan TC Vatandaşlarının ülkeye pasaportla giriş yapmaları ve öğrenci ikamet izni almalar gerekmektedir. Öğrenci ikamet izni başvurusu KKTC İçişleri Bakanlığı’na online olarak yapılmakta; başvuru için sağlık sigortası zorunluluğ bulunmaktadır. Sağlık sigortası ödemeleri ikamet izni başvurusu aşamasında şahsen yapıldığından öğrenciler ayrıca üniversitelere sağlık sigortas primi adı altında ödeme yapmamalıdırlar. KKTC’de yürürlükte bulunan mevzuata göre geçici sakin olarak bulunan bütün yabancı uyruklu öğrencileri kayıt işlemleri için sağlık raporlarını ibraz etmeleri gerekmektedir. Yabancı öğrenci TC Sağlık Bakanlığına bağlı tam teşekküllü ihtisas veya üniversit hastanelerinden alınan ve tüberküloz için akciğer skopisi veya akciğer grafisi ile HIV-HCV-HBSAG-RPR tetkiklerini içeren orijinal laboratuvar tetki sonucunu (rapor ve/veya laboratuvar tetkik sonucunun tarihinin iki aydan eski olmaması kaydıyla) Öğrenci Otomasyon Sistemine yükleyecektir Öğrenci Otomasyon Sistemine yüklenen rapor/tetkik sonucu, KKTC Sağlık Bakanlığı’nın yürürlükte bulunan Sağlık Kurumları Ücretler Tarifes Tüzüğünde belirtilen tek hekim ücreti üzerinden onaylanacaktır. Ancak Bakanlığın, sunulan rapordaki pozitif sonuçlar nedeniyle ilave tetkik isteyeceğ durumlarda öğrenci, Sağlık Kurumları Ücretler Tarifesi Tüzüğünde düzenlenen ücret tarifesine göre tam ücret ödeyecektir. Sağlık raporu olmayan y da rapor tarihi iki ayı geçen öğrenciler, KKTC’deki sağlık raporu alabilmek için Öğrenci İzinleri Otomasyon Sistemi üzerinden işlem yapacaktır. KKT yükseköğretim kurumlarına kayıt yaptıran, öğrenimine devam eden ve öğrenci ikamet izni alacak olan TC ve diğer ülke uyruklu her öğrenci 8/201 sayılı Sağlık Fonu Yasası kapsamında sağlık sigortası için asgari ücretin %10'nu kadar ödemeyi, Öğrenci İkamet İzinleri Otomasyon Sistemi üzerinde Kooperatif Merkez Bankası’na ait sanal post vasıtası ile KKTC Sağlık Bakanlığı hesabına yatıracak ve yatırma işlemi tamamlandıktan sonra Siste öğrenciyi bir sonraki aşamaya yönlendirecektir. KKTC Sağlık Fonu Yasası kapsamında prim ödeyen TC ve diğer ülke uyruklu öğrenciler primi ödene yıl için kamu sağlık hizmetlerinden yararlanabilirler. Söz konusu primi ödemeyen öğrenciler kamu sağlık kurumlarına başvurduklarında kend olanakları ile tam ücret tarifelerine tabi olurlar ve tedavi gördükleri kuruma gerekli ödemeyi yaparlar. Ayrıntılı bilgi için ikamet izni başvurus konusunda KKTC İçişleri Bakanlığı’na, sağlık sigortası ve sağlık raporu konusunda KKTC Sağlık Bakanlığı’na, üniversitelerin tabi olduğu kurallarla ilgil olarak KKTC Milli Eğitim ve Kültür Bakanlığı’na başvurulabilir  
