 192. Binghamton Üniversitesi ile birlikte yürütülecek olan uluslararası ortak lisans programları 4 yıl süreli olup, öğrenciler iki kez birer akademik yıl sür ile öğrenimlerinin yarısını Binghamton ’da diğer yarısını da Türkiye’deki ilgili üniversitelerinde tamamlayacaklardır. 2021-2022 Eğitim Öğretim yılı içi bu programlara yerleşen öğrenciler için öğrenim ücreti İngilizce hazırlık ve lisans programları için akademik yıl başına İTÜ’de lisans eğitimi için 1200 TL, hazırlık sınıfı için 7 700 TL olup , Güz ve Bahar dönemlerinde iki eşit taksitte ödenecektir. Binghamton Üniversitesinde geçirilecek dönemler içi öğrenciler bu üniversitenin o yıl için belirlenen ücretini ödeyeceklerdir. Ortak programın yurtdışındaki ilgili üniversiteye ait öğrenim ücreti (burs yaşam koşulları, sigorta vb.) ile diğer kişisel harcamalara ait bilgiler ilgili üniversitenin internet sayfasından edinilmelidir  
