 193. İstanbul Teknik Üniversitesi, Denizcilik Fakültesi (ITÜDF) ile SUNY Denizcilik Üniversitesi (State University of New York Maritime College (SUNYMC çift diplomaya yönelik uluslararası ortak lisans programlan 4 yıl sürelidir. İTÜ’deki bir yıllık hazırlık eğitim-öğrenim ücreti 7700 TL tutarındadır. İTÜ’dek diğer yıllarda ödenecek olan ücretler ise; 1. yıl güz döneminde 6.250 TL, 3. ve 4. yıllarda da her yıl için 12.500 TL olacaktır. Ödemeler, eğitimin ABD’dek kısmı için SUNYMC’a, Türkiye’deki kısmı için ise İTÜ’ye yapılır. Programa ilişkin ayrıntılı bilgiye üniversitenin internet sayfasından ulaşılabilir   
