 197. İstanbul Teknik Üniversitesi ile New Jersey Institute of Technology (NJIT) tarafından yürütülen uluslararası ortak 4 yıllık çift diploma lisans programıdır Öğrenciler 1. ve 3. yılları İstanbul Teknik Üniversitesi’nde, 2. ve 4. yılları New Jersey Institute of Technology’de tamamlayacaklardır. Bu program İstanbul Teknik Üniversitesi’ne kabul edilecek öğrencilerle, New Jersey Institute of Technology tarafından kabul edilen uluslararası öğrencileri birlikte eğitim görecekleri uluslararası bir programdır. Programı başarı ile tamamlayan öğrenciler İstanbul Teknik Üniversitesi’nden “Elektronik v Haberleşme Mühendisliği Lisans Diploması” ve New Jersey Institute of Technology’den de “Electrical Enginering Lisans diploması” alacaklardır. 2021 2022 eğitim-öğretim yılı için programın yıllık (güz ve bahar yarıyılları) öğrenim ücreti; İTÜ de İngilizce hazırlık sınıfı için 7700 TL, programın İTÜ d alınacak lisans öğrenimi için de 5000 ABD Doları karşılığı Türk Lirasıdır. Bu program öğrencileri NJIT de geçirecekleri her bir öğrenim yılı için o yıla ai New Jersey Eyaleti vatandaşlarının ödeyeceği miktarı ödeyeceklerdir. Güncel ücret bilgisi http://www5.njit.edu/bursar/tuition/ internet adresinde elde edilebilir. İnternet sayfasındaki ücretler NJIT’nin öğrenim ücreti ve temel harçları ile öğrencinin programda öngörülen dönemlerdeki oryantasyo programı ücretinden oluşmaktadır. Öğrencilerin ABD de bulunduğu sürede sağlık sigortası yaptırması zorunlu olup bunun ücreti de öğrenciye aittir  
