 198. Uluslararası Saraybosna Üniversitesi, Saraybosna, Bosna-Hersek (IUS) ile yürütülecek olan uluslararası ortak lisans programı 4 yıl süreli olup öğrencile Hazırlık eğitimlerini ve birinci ve ikinci yıl öğrenimlerini Uluslararası Saraybosna Üniversitesi’nde, üçüncü ve dördüncü yıl öğrenimlerini ise İstanbu Teknik Üniversitesi’nde yapacaklardır. Uluslararası Saraybosna Üniversitesinde eğitim ve iletişim dili İngilizce’dir. Üniversitede eğitim-öğretim ücret tabidir. İngilizce yeterliliğini belgeleyen veya yapılacak yeterlik sınavında başarılı olan öğrenciler doğrudan üniversitenin 1. sınıfına kaydedilir. İngilizc yeterliliğini belgeleyemeyen veya yeterlilik sınavında başarılı olamayan öğrenciler dil seviyelerine göre üniversite bünyesinde bulunan İngilizc Hazırlık Okuluna devam ederler. İngilizce Hazırlık Okulu 4 yıllık eğitim süresine dahil değildir. İngilizce Hazırlık Okulunda eğitim-öğretim ücrete tabidir her biri 8 haftadan oluşan toplam 4 modül 32 hafta sürmektedir. İngilizce Hazırlık Okulunda bir yıllık (32 haftalık) eğitim-öğrenim ücreti 22.000 Tür Lirasıdır. IUS’taki hazırlık sonrasında 1. ve 2. yıllar için eğitim harcı ve diğer ücret bilgileri https://www.ius.edu.ba/tuition-fees-scholarships we sitesinden edinilebilir. Saraybosna’daki yaşam giderleri hakkında ayrıntılı bilgiye IUS’un web sitesinden ulaşılabilir. IUS’ta birinci ve ikinci yı öğrenimlerini tamamlayan öğrencilerden 4 dönem sonundaki not ortalaması 4.00 üzerinden 2.50 ve üzeri olan öğrenciler, İTÜ’de eğitimlerine deva edebileceklerdir. Dört dönem sonundaki not ortlaması 2.50/4.00 'nin altında olan öğrenciler bu şartı sağlayana kadar eğitimlerine IUS'ta deva edeceklerdir. Programın İTÜ’deki öğrenim yıllarında öğrenciler yıllık 6.000 Türk lirası öğrenim ücreti ödeyeceklerdir  
