 20. Ankara Sosyal Bilimler Üniversitesi KKTC Akademik Biriminde Kuzey Kýbrýs Türk Cumhuriyeti’nin Lefkoþa kentinde, eðitim-öðretim yapýlmaktadýr 2021-2022 ders yýlý için, öðrenim ücreti; Hukuk Fakültesi için; 35.000 TL, diðer tüm programlar için 32.000 TL olarak belirlenmiþtir. 2.000 TL T.C. v KKTC öðrencilerinin kayýt ücreti olarak belirlenmiþ olup, her eðitim-öðretim yýlý güz dönemi baþýnda tüm öðrenciler kayýt ücretini ödemes gerekmektedir. Ayrýntýlý bilgi Üniversitenin web sitesinden edinilebilir  
