 200. Buffalo Üniversitesi ile yürütülecek olan uluslararası ortak lisans programları 4 yıl süreli olup, öğrenciler birinci ve üçüncü yıl öğrenimlerini İstanbu Teknik Üniversitesi İnşaat Fakültesinde ikinci ve dördüncü yıl öğrenimlerini ise Buffalo’da yapacaklardır. Programların akademik yıl başına öğreni ücretleri hazırlık sınıfında 7700 TL, Lisans eğitimini İTÜ’de okudukları yıl için 12.000 TL’dir. ABD’de okudukları yıl için güncel ücret bilgis http://www.buffalo.edu/studentaccounts/tuition-and-fees/fall.non-resident-full-time.html internet adresinden bahar ve güz dönemleri ayrı ayr seçilerek non-resident, full-time undergraduate seçeneklerinden elde edilebilir  
