 202. Azerbaycan Mimarlık ve İnşaat Üniversitesi (AZMIU) ile yürütülecek olan uluslararası ortak lisans programı 4 yıl süreli olup, öğrencilerin birinci v ikinci yıl öğrenimlerini Azerbaycan Mimarlık ve İnşaat Üniversitesi’nde, üçüncü ve dördüncü yıl öğrenimlerini ise İstanbul Teknik Üniversitesi’nd yapacaklardır. Programların akademik yıl başına öğrenim ücretleri İTÜ’deki hazırlık sınıfında 7.700 TL, lisans eğitiminde ise yıllık 1.000 ABD Dolar karşılığı Türk Lirasıdır. AZMIU’daki öğrenim yıllarında alınacak ücret bilgisi, ilgili Üniversitenin web sayfasında duyurulacaktır. Eğitim harcı dışındak kişisel harcamalarından öğrenci kendisi sorumludur  
