 203. İstanbul Teknik Üniversitesi ile State University of New York at New Paltz (SUNY New Paltz) ile birlikte yürütülecek olan İşletme uluslararası orta lisans programlarının süresi İngilizce hazırlık sınıfı hariç 4 takvim yılında tamamlanacaktır. Öğrenciler 1. ve 2. yıllarının tamamında ve 3. yıllarının gü döneminde İstanbul Teknik Üniversitesi'nde, 3. yıllarının genişletilmiş bahar dönemi (Bahar ve I. Yaz Okulu dönemini içerir) ve 4. yıllarının (güz v bahar dönemini içerir, yaz okulu dönemini içermez) tamamında State University of New York at New Paltz’da eğitim alacaklardır. SUNY New Paltz'tak ikinci dönem genişletilmiş Bahar dönemi olarak uygulanmaktadır. Genişletilmiş Bahar Dönemi, Ocak-Haziran arası takriben altı aylık süreyi yani Ne Paltz akademik takvimindeki bahar dönemini ve birinci yaz okulu dönemini kapsar. İTÜ-SUNY İşletme lisans programının 2021-2022 eğitim-öğreti yılı için akademik yıl başına (iki dönem) öğrenim ücreti İTÜ'deki akademik yıllar için 12.000 TL/yıl’dır. SUNY New Paltz’daki öğrenim ücreti günce bilgisi https://www.newpaltz.edu/student_accounts/tuition internet adresinden alınabilir Türkiye'deki üniversitelerinde İngilizce Hazırlık Okulun devam edecek öğrenciler için 2021-2022 eğitim-öğretim yılı öğrenim ücreti bir akademik yıl için 7700 TL olacaktır  
