 204. İTÜ-KKTC, İstanbul Teknik Üniversitesi (İTÜ)’nin Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’nde bulunan Eğitim ve Araştırma Yerleşkesidir. İTÜ-KKTC’ni Gazimağusa ve Yenierenköy’deki yerleşke bina inşaatları bitene kadar Yabancı Dil hazırlık dersleri Gazimağusa Yerleşkesinde bulunan mevcu binalarında gerçekleştirilecek, Lisans eğitimleri ise İTÜ’nün İstanbul’daki kampüslerinde her program için kendi fakültesinde verilecektir. İTÜ-KKT öğrencileri İstanbul İTÜ öğrencilerinin kullandığı tüm eğitim ve sosyal altyapı imkanlarından faydalanacaktır. Öğretim dili %100 İngilizcedir. 2021 2022 Akademik yılı için öğrenim ücreti 35.000 TL’dir(Bu ücret KDV hariç olup, %5 (yüzde beş) KDV uygulanacaktır.). Yıllık öğrenim ücreti kayıt zaman peşin veya Güz ve Bahar dönemlerinde iki eşit ödeme şeklinde yapılabilir. Burslu/burssuz tüm öğrencilerden öğrenim ücreti dışında kayıt zamanı Hazırlık sınıfı kitapları ve diğer sosyal aktiviteler için 1.500 TL (KDV dâhil) alınır. Önümüzdeki yıllarda öğrenim ücretinde bir artış olması durumunda önceki yıllarda kayıt olan öğrenciler için bu artış bir önceki yıla göre TL bazında KKTC Devlet Planlama Örgütü tarafından ilan edilen yıllık Temmuz ay TÜFE oranı ile sınırlı olacaktır. İTÜ-KKTC’nin burs ve yardım esasları kapsamında çeşitli burs ve yardım olanakları mevcuttur, detaylı bilg https://www.kktc.itu.edu.tr/ internet adresinde bulunmaktadır  
