 205. İstanbul Teknik Üniversitesi ile Montana State Üniversitesi (MSU) tarafından yürütülen uluslararası ortak lisans programı 4 yıl süreli olup öğrencile 1. ve 3. yılları İstanbul Teknik Üniversitesi’nde 2. ve 4. yılları Montana State Üniversitesinde tamamlayacaklardır. 2021-2022 eğitim-öğretim yılı içi bu programın akademik yıl başına öğrenim ücreti İTÜ’de hazırlık sınıfında 7700 TL, İTÜ’de lisans programına devam edecek öğrenciler için 12.00 TL’dir. Montana State Üniversitesi’nde ödenecek öğrenim ücretleri http://catalog.montana.edu/expenses/ internet adresinde bulunmaktadır Öğrencilerin ABD’de bulunduğu sürede sağlık sigortası yaptırması zorunlu olup bunun ücreti de öğrenciye aittir  
