 213. Kayıt olan her bir öğrenciden her bir akademik dönem için katkı payı tahsil edilir. Katkı payı ve bu paylarda yapılan değişiklikler taraf üniversiteleri her birinin web sayfasında kayıt dönemlerinden en az bir hafta önce ilan olunur. Katkı payı ödeme borcu her bir taraf üniversitedeki eğitimi süresinc devam eder. Öğrenci Hamburg Üniversitesinde öğrenimine devam ettiği ve İstanbul Üniversitesi’nde hiçbir ders almadığı dönemde İstanbu Üniversitesi’nde eğitim-öğretim katkı payı ödemekle yükümlü değildir. Aynı şekilde öğrenci, İstanbul Üniversitesi’nde öğrenime devam ederke Hamburg Üniversitesi’nden ders almadığı sürece Hamburg Yüksek Okul Kanunu § 6/ f. 2 uyarınca idari giderler harcı ödemekten muaftır. Hambur Üniversitesi’ne ödenecek dönem katkı payı , § 6a HmbHG (İdari Giderler Harcı), § 104 HmbHG (Öğrenci Harcı) ve Hamburg Öğrenci İşleri Kanunu  6/f.1/c. 1 ve § 12/f. 3/c. 1 ’e ile Hamburg Üniversitesi Öğrenci Eğitim-öğretim katkı payları Yönetmeliği hükümlerine göre ödenir. İstanbul Üniversites katkı payı hukuk ikinci öğretim katkı payına eşittir. Bu katkı payı iki eşit taksitte ödenir. İlk taksit öğretim yılı başında kayıt veya kayıt yenileme sırasında ikinci taksit ise ikinci dönemin başında kayıt yenilenirken ödenir. UOLP-Hamburg Üniversitesi Çift Diplomalı Hukuk Lisans programı çerçevesind eğitimin ilk iki yılı (ilk dört yarıyılı) Almanya’daki Hamburg Üniversitesi Hukuk Fakültesi’nde ve Almanca olarak, sonraki iki yılı İstanbul Üniversitesi’nd ve Türkçe olarak verilir. Lisans programı için İstanbul Üniversitesi’nde kabul edilecek adayların Almanya’da üniversite eğitimi hakkına sahip olması v Almanya’da gerçekleşecek öğrenimini yürütebilmesi için gerekli olan Almanca dil seviyesine (Dil seviyesi C1) sahip olduğunu ispatlaması gereklidir Bu düzeyde dil seviyesine sahip olduklarını öğrenciler, Goethe Enstitüsü tarafından yapılan sınavlardan İleri Düzey Sertifikası (Goethe Zertifikat C1 veya Hamburg Üniversitesi tarafından kabul edilen eş değer belgeler veya Yabancı Dil Bilgisi Seviye Tespit Sınavı (en az “80”) ile belgelendirebilirler İstanbul Üniversitesi kontenjanına hak kazanan ve Almanca dili yetersiz olan öğrenciler İstanbul Üniversitesi’nde dil koşulunu sağlayana kadar yoğu yabancı dil hazırlık eğitimine alınırlar. Yoğun dil eğitiminin azami iki yıl içinde başarıyla tamamlanması gerekir  
