 214. Uluslararası Saraybosna Üniversitesi, Saraybosna, Bosna-Hersek (IUS) ile yürütülecek olan uluslararası ortak lisans programı 4 yıl süreli olup öğrenciler Hazırlık eğitimlerini ve birinci ve ikinci yıl öğrenimlerini Uluslararası Saraybosna Üniversitesi’nde, üçüncü ve dördüncü yıl öğrenimlerini is İstanbul Üniversitesi’nde yapacaklardır. Uluslararası Saraybosna Üniversitesinde eğitim ve iletişim dili İngilizce’dir. Üniversitede eğitim öğretim ücret tabidir. İngilizce yeterliliğini belgeleyen veya yapılacak yeterlik sınavında başarılı olan öğrenciler doğrudan üniversitenin 1. sınıfına kaydedilir. İngilizc yeterliliğini belgeleyemeyen veya yeterlilik sınavında başarılı olamayan öğrenciler dil seviyelerine göre Uluslararası Saraybosna Üniversites bünyesinde bulunan İngilizce Hazırlık Okuluna devam ederler. İngilizce Hazırlık Okulu 4 yıllık eğitim süresine dahil değildir. İngilizce Hazırlık Okulund eğitim-öğretim ücrete tabidir; her biri 8 haftadan oluşan toplam 4 modül 32 hafta sürmektedir. İngilizce Hazırlık Okulunda bir yıllık (32 haftalık eğitim-öğrenim ücreti 22.000 (TL)’dir. IUS’taki hazırlık sonrasında 1. ve 2. Yıllar için eğitim harcı, akademik yıl başına İktisat Programı için 28.000 TL İşletme Programı için 32.000 TL ve Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler Programı için 32.000 TL'dir. Saraybosna’daki yaşam giderleri hakkında ayrıntıl bilgiye IUS’un web sitesinden ulaşılabilir. IUS’ta birinci ve ikinci yıl öğrenimlerini tamamlayan öğrencilerden 4 dönem sonundaki not ortalaması 4.0 üzerinden 2.50 ve üzeri olan öğrenciler, İstanbul Üniversitesi’nde eğitimlerine devam edebileceklerdir. Dört dönem sonundaki not ortalamas 2.50/4.00 'nin altında olan öğrenciler bu şartı sağlayana kadar eğitimlerine IUS'ta devam edeceklerdir. Programın İstanbul Üniversitesi’ndeki öğreni yıllarında öğrenciler yıllık 5000 Türk lirası harç ödeyeceklerdir  
