 219. Bu programda iki yabancı dille (İngilizce-Fransızca) eğitim yapılmaktadır. Öğrencilerin İngilizce ve Fransızca’dan muafiyet sınavına girmeler gerekmektedir. Her iki sınavı başaran öğrenciler doğrudan lisans eğitimine başlayabilirler. Muafiyet sınavlarını veremeyen öğrenciler ise lisan programına başlamadan önce İngilizce için 1 yıl, Fransızca için 1 yıl, her iki dilden de muaf olamayan öğrenciler ise İngilizce ve Fransızca olmak üzer toplam iki yıl hazırlık (Cumhuriyet Ü. toplam 1 yıl) okuyacaklardır. Lisans eğitimine başlayan öğrencilere 4 yıl iki dilli program uygulanır  
