 223. Marmara Üniversitesi ile UNCW North Carolina, Wilmington Üniversitesi tarafından birlikte yürütülecek olan İşletme Yönetimi Ortak Lisans Program 4 yıl süreli olup, öğrenciler öğrenimlerinin birinci, ikinci ve üçüncü yıllarını Türkiye’de Marmara Üniversitesinde, dördüncü yılını ise UNCW Nort Carolina, Wilmington Üniversitesinde tamamlayacaklardır. 2021-2022 eğitim öğretim yılı için bu programın akademik yıl başına (Yaz Okulu hariç Marmara Üniversitesindeki öğrenim ücreti hazırlık ve lisans programlarında geçireceği her yıl için II. öğrenim ücretinin 3 katı kadar öğrenim ücret öderler. Programa ait diğer bilgilere http://bus.isletme.marmara.edu.tr/cift-diploma-programi-uncw/ linkinden ulaşabilirsiniz. UNCW Nort Carolina, Wilmington Üniversitesinin öğrenim ücreti ve diğer bilgilere Üniversitenin http://www.csb.uncw.edu/ internet adresinden ulaşılabilir  
