 225. ODTÜ’nün New Paltz Üniversitesi ile birlikte yürüteceği İngilizce Öğretmenliği Uluslararası Ortak Lisans Programı 4 yıl süreli olup, öğrenciler programı 1., 2. ve 4. akademik yıllarında ODTÜ’nün Ankara Kampüsünde, 3. akademik yılında ve 2 yaz döneminde (2. ve 3. akademik yıl sonu) SUNY Ne Paltz’da eğitim göreceklerdir. 2021-2022 eğitim öğretim yılında bu programlara girecek öğrenciler için öğrenim ücreti ODTÜ’de geçirilecek İngilizc hazırlık ve lisans programları için yıllık 8.928 TL olup Güz ve Bahar dönemlerinde iki eşit taksitte ödenecektir. New Paltz Üniversitesinde geçirilece dönemler için öğrenciler bu üniversitenin o yıl için belirlenen öğrenim ücretini ödeyeceklerdir. 2021-2022 eğitim öğretim yılında New Palt Üniversitesi öğrenim ücreti, zorunlu sağlık sigortası dahil eğitim öğretim yılı başına (yaz dönemleri hariç) yaklaşık 18.908 ABD Dolarıdır. Söz konus öğrenim ücretleri için ayrıntılı bilgiler “www.suny.metu.edu.tr” internet adresinde sunulmaktadır  
