 229. ODTÜ Kuzey Kıbrıs Kampusunda eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücreti, TC uyruklular için KDV dahi 45.100 TL'dir. KKTC uyruklu öğrenciler, ODTÜ'de (Ankara, Erdemli, Kuzey Kıbrıs) tam zamanlı personelin (görevleri devam eden veya emekli) çocukları ODTÜ mezunlarının çocukları (biri hariç) ve ODTÜ (Ankara, Kuzey Kıbrıs) lisans programlarında kayıtlı kardeşler (biri hariç) için KDV dahil 36.080 T  öğrenim ücreti alınır. Burs kategorisinden bağımsız olarak, kayıtlı veya izinli statüsündeki tüm öğrenciler Güz ve Bahar dönemi kayıtları öncesind "Kayıt Harcı” öderler. 2021-2022 eğitim öğretim yılında dönemlik kayıt harcı KDV dahil 315 TL olarak belirlenmiştir  
