 230. ODTÜ Kuzey Kıbrıs Kampusunun SUNY New Paltz Üniversitesi ile birlikte yürüttüğü İşletme uluslararası ortak lisans programı 4 yıl süreli olup öğrencile ikinci akademik yılın ikinci dönemi ile dördüncü akademik yılı New Paltz Üniversitesinde, diğer dönemleri ODTÜ Kuzey Kıbrıs Kampusunda geçirecekle ve programı başarıyla tamamladıkları takdirde her iki üniversitenin diplomasını almaya hak kazanacaklardır. 2021-2022 eğitim öğretim yılında b programlara girecek öğrencilerin ODTÜ Kuzey Kıbrıs Kampusundaki yıllık öğrenim ücreti, İngilizce Hazırlık Programı da dahil olmak üzere, TC uyruklula için KDV dahil 45.100 TL'dir. KKTC uyruklu öğrenciler, ODTÜ'de (Ankara, Erdemli, Kuzey Kıbrıs) tam zamanlı personelin (görevleri devam eden vey emekli) çocukları, ODTÜ mezunlarının çocukları (biri hariç) ve ODTÜ (Ankara, Kuzey Kıbrıs) lisans programlarında kayıtlı kardeşler (biri hariç) için KD dahil 36.080 TL öğrenim ücreti alınır. Kayıtlı veya izinli statüsündeki tüm öğrenciler Güz ve Bahar dönemi kayıtları öncesinde "Kayıt Harcı” öderler 2021-2022 eğitim öğretim yılında dönemlik kayıt harcı KDV dahil 315 TL olarak belirlenmiştir. New Paltz Üniversitesinde geçirilecek dönemler içi öğrenciler bu üniversitenin o dönem için belirlenen öğrenim ücretini ödeyeceklerdir  
