 231. Strathclyde Üniversitesi ile yürütülecek olan uluslararası ortak lisans programı 4 yıl süreli olup, öğrenciler birinci ve ikinci yıl öğrenimlerini İstanbu Teknik Üniversitesi Gemi İnşaatı ve Deniz Bilimleri Fakültesinde, üçüncü ve dördüncü yıl öğrenimlerini Strathclyde’ta yapacaklardır. Programı akademik yıl başına öğrenim ücretleri hazırlık sınıfında 7.700 TL, Lisans eğitimini İTÜ’de okudukları yıl için 12.000 TL’dir. Birleşik Krallık’ta okuduklar yıl için güncel ücret bilgisi https://www.strath.ac.uk/studywithus/feesfunding/tuitionfees/ internet adresinden yıllık olarak verilen undergraduat fees (undergraduate international students) seçeneklerinden elde edilebilir. Örneğin, 2021-2022 akademik yılına ait yıllık okul ücreti 21.85 Sterlin’dir. Öğrencinin Strathclyde’ta bulunacağı süre içerisinde ulusal saglık sigortası, yurt, yemek, kitap-kırtasiye ve kişisel ihtiyaçları için yapacağ harcamalardan şahsen sorumludur. Programa kayıtlı ve İTÜ’deki ilk iki yılı başarıyla tamamlayan öğrenciler Strathclyde’taki 3. ve 4. yılları için öğreni ücretlerinde %15 garanti burs kazanacaklardır. İTÜ’de “3.5” ortalama başarısı gösteren öğrenciler Strathclyde’taki ilk yıl (3. sınıf) için ise £1000 (bi pound) ek öğrenim ücreti bursuna hak kazanacaktır. Ayrıca Strathclyde’taki ilk yılında %70 (kredi ağırlıklı ortalama) ve üzeri başarı gösteren öğrenc £1000 (bin pound) ek öğrenim ücreti bursuna hak kazanacaktır. UOLP programına kayıtlı öğrenciler Strathclyde’ta Mühendislik Fakültesinde MSc (Y Lisans) yapmak isterler ise MSc için olan öğrenim ücretinden %15 burs hak kazanacaklar ve Strathclyde MSc derecesi alacaklardır  
