 243. Kosova Priştine Üniversitesi ile birlikte yürütülecek olan uluslararası ortak lisans programı 4 yıldır. Öğrenciler Türkçe hazırlık sınıfı ile 1. ve 2. sını öğrenimlerini Trakya Üniversitesi Edebiyat Fakültesi’nde, 3. ve 4. Sınıf öğrenimlerini ise Kosova Priştine Üniversitesi Filoloji Fakültesi’nd tamamlayacaklardır. Bu programlara yerleşen öğrenciler için yıllık öğrenim ücreti, 3. ve 4. sınıf için 50 Euro’dur. Trakya Üniversitesindeki öğreni ücretleri ile eğitim öğretime ilişkin diğer bilgilere https://disiliskiler.trakya.edu.tr/pages/uluslararasi-ortak-programlar web adresi üzerinde ulaşılabilir  
