 244. Uluslararası Balkan Üniversitesi ile birlikte yürütülecek olan uluslararası ortak lisans programı 4 yıl süreli olup, öğrenciler İngilizce Hazırlık sınıfı ve 1 ve 2. sınıf öğrenimlerini Uluslararası Balkan Üniversitesi Mimarlık Fakültesinde, 3. ve 4. sınıf öğrenimlerini Trakya Üniversitesinde tamamlayacaklardır Bu programa yerleşen öğrenciler için yıllık öğrenim ücreti; İngilizce Hazırlık sınıfı ile 1. ve 2. sınıf için 5000 Euro'dur.Trakya Üniversitesindeki öğreni ücretleri ve diğer bilgilere https://disiliskiler.trakya.edu.tr/pages/uluslararasi-ortak-programlar web adresi üzerinden ulaşılabilir  
