 256. İstanbul 29 Mayıs Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 Eğitim ve öğretim yılında KDV hariç öğrenim ücreti; Hazırlık sınıflarınd 33.000 TL, Arapça Mütercim ve Tercümanlık, Arapça Öğretmenliği, Bilgi ve Belge Yönetimi, Felsefe, İlahiyat, İngilizce Öğretmenliği, Okul Önces Öğretmenliği, Rehberlik ve Psikolojik Danışmanlık, Sosyal Hizmet, Tarih, Türk Dili ve Edebiyatı ve Türkçe Öğretmenliği programlarında 32.000 TL Ekonomi, İngiliz Dili ve Edebiyatı, İngilizce Mütercim ve Tercümanlık, Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler ve Yönetim Bilişim Sistemler programlarında 36.000, Psikoloji programında 40.000, Hukuk programında 46.300’dir. Öğrenim ücretlerine ayrıca KDV ilave edilecektir. Müteaki yılların eğitim-öğrenim ücreti yıllık ortalama ÜFE artış oranını geçmemek kaydıyla Üniversite Mütevelli Heyeti tarafından belirlenir. Burslar, yur ücretleri ve diğer koşullar hakkında ayrıntılı bilgiye https://www.29mayis.edu.tr/tr/ adresinden ulaşılabilir  
