 258. İstanbul Sabahattin Zaim Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretlidir. İstanbul Sabahattin Zaim Üniversitesinde tüm lisans programlarının ve hazırlı sınıflarının 2021-2022 eğitim öğretim yılı öğrenim ücreti 45.000 TL + KDV’dir. Öğrenim ücretleri ve ödeme yöntemleri yeni kayıt yaptıracak ve mevcu öğrenciler için her yıl Mütevelli Heyeti tarafından yeniden belirlenir. Burs ve indirimlerle ilgili ayrıntılı bilgi için Üniversitemizin Burs Yönergesin bakınız. (https://www.izu.edu.tr/aday-ogrenci/burslar-indirimler/burslar-ve-indirimler  
