 261. Koç Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında öğrenim ücreti Tıp Fakültesi dışındaki programlar için KDV dâhi 136.500 TL’dir; Tıp Fakültesi için KDV dâhil 187.700 TL’dir. Zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfı ücreti tüm programlar için KDV dâhil 136.500 TL’dir Eğitim-öğretim, yurt ücretleri ve burslar her yıl Mütevelli Heyeti tarafından maliyet artışları ile o yılın Üniversite bütçesi göz önünde tutularak saptanır Detaylı bilgiler https://adaylar.ku.edu.tr/ sayfasında yayınlanmaktadır  
