 262. Konya Gıda ve Tarım Üniversitesinde eğitim ücrete tabidir. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında üniversitemizdeki eğitim öğrenim ücreti KDV hariç Psikoloji ve İç Mimarlık Programları için yıllık 35.396,04 TL, Mühendislik Programları, Genetik ve Yaşam Bilimleri Programları ile İktisadi ve İdar Programları için yıllık 33.217,82TL'dir. Üniversitemizde öğrenim dili İngilizce olan fakülte altındaki ortak programlara öğrenci kabulü yapılacak olup Mühendislik ve Mimarlık Fakültesi altındaki Mühendislik ortak programı: Bilgisayar Mühendisliği, Biyomühendislik, Elektrik-Elektronik Mühendisliği Endüstri Mühendisliği, Gıda Mühendisliği lisans derecelerini; Tarım ve Doğa Bilimleri Fakültesi altındaki Genetik ve Yaşam Bilimleri ortak programı Bitkisel Üretim ve Teknolojileri, Moleküler Biyoloji ve Genetik lisans derecelerini; Sosyal ve Beşeri Bilimler Fakültesi altındaki İktisadi ve İdar Programlar ortak programı: Ekonomi, Uluslararası Ticaret ve İşletmecilik ile Yönetim Bilişim Sistemleri lisans derecelerini kapsamaktadır. Öğrencile ilk üç yarıyıl (1,5 yıl) ortak programda eğitim aldıktan sonra üçüncü yarıyılın sonunda ortak programlar altında bulunan lisans derecelerini mevcu mevzuata ve kendi tercihlerine göre seçebilecek olup, YKS sonucunda bir puan türü ile ortak programlara yerleştirilen öğrencilerin ortak programda diploma programına geçişi, “Yükseköğretim Kurumlarında Önlisans ve Lisans Düzeyindeki Programlar Arasında Geçiş, Çift Anadal, Yan Dal il Kurumlararası Kredi Transferi Yapılması Esaslarına İlişkin Yönetmelik” kapsamında hazırlanan “Konya Gıda ve Tarım Üniversitesi Ortak Programda Diploma Programına Geçiş Uygulama Usul ve Esasları”na göre yapılır. Öğrenim dili Türkçe olan Mühendislik ve Mimarlık Fakültesi altındaki İç Mimarlı lisans diploma programı ile Sosyal ve Beşeri Bilimler Fakültesi altındaki Psikoloji lisans diploma programlarına doğrudan kayıt yapılır. Ücret, burs indirim, ödeme vb. ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edininiz  
