 263. İbrahim Arıkan Eğitim ve Bilimsel Araştırmaları Destekleme Vakfı tarafından kurulan MEF Üniversitesinde eğitim – öğretim ücrete tabidir. ME Üniversitesinin 2021-2022 eğitim – öğretim yılında, güz ve bahar dönemlerini kapsayan yıllık tam ücreti KDV hariç; Hukuk Fakültesinde 75.760 TL Mimarlık programında 69.920 TL, diğer tüm programlarında ve İngilizce Hazırlık Programında 63.580 TL’dir. Eğitim öğrenim ücretinin ödenmesi indirim oranları, taksitlendirme, burs olanakları ve şartları ile ilgili detaylı bilgiye http://www.mef.edu.tr internet adresinden ulaşılabilir  
