 264. Nuh Naci Yazgan Üniversitesi'nde eğitim ücrete tabidir. 2021-2022 eğitim yılında öğrenim ücreti, İktisat, İşletme, Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetim Programları için 29.700 TL, Elektrik -Elektronik Mühendisliği, İnşaat Mühendisliği, Endüstri Mühendisliği, Hemşirelik Programları için 30.750 TL Mimarlık, Beslenme ve Diyetetik, Fizyoterapi ve Rehabilitasyon Programları için 32.850 TL, Psikoloji, İç Mimarlık ve Çevre Tasarımı Programları içi 33.950 TL, Diş Hekimliği Fakültesi için 72.000 TL’dir. Bu ücretlere KDV dâhil değildir. Öğrenim ücreti, her akademik yıl için Mütevelli Heyetinc belirlenir. Üniversiteye giriş yılını izleyen akademik yıllarda kayıtlı öğrenciler için yıllık öğrenim ücretindeki olası artış bir önceki yılın enflasyon oranın geçemez. Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edininiz  
