 265. Özyeğin Üniversitesi’nde öğretim ücrete tabidir. Pilotaj programında yer alan zorunlu uçuş dersleri yetkili uçuş okulu tarafından sağlanmakta olup bu programa kayıt olan öğrenciler yıllık öğrenim ücretine ek olarak, uçuş ücreti öderler. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında Pilotaj programına kayı olan burslu öğrenciler için uçuş eğitimi ücreti burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır. Diploma programları, öğrenim ücretleri, burslar burs süreleri, bursların devam koşulları, ödemeler ve yurtlar hakkında tüm bilgilere www.ozyegin.edu.tr adresinden ulaşılabilir  
