 266. Sabancı Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında öğrenim ücreti KDV hariç 120.500 TL’dir. Mühendislik ve Doğ Bilimleri Programları: Bilgisayar Bilimi ve Mühendisliği, Elektronik Mühendisliği, Endüstri Mühendisliği, Malzeme Bilimi ve Nano Mühendislik Mekatronik Mühendisliği, Moleküler Biyoloji Genetik ve Biyomühendislik, lisans derecelerini; Sanat ve Sosyal Bilimler Programları: Ekonomi, Görse Sanatlar ve Görsel İletişim Tasarımı, Psikoloji, Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler lisans derecelerini; Yönetim Bilimleri Programları: Yönetim Bilimler lisans derecesini kapsamaktadır. Ortak programı başarıyla tamamlayan öğrencilerin öğrenim görmek istedikleri lisans diploma programların yerleştirme işlemleri, “Yükseköğretim Kurumlarında Önlisans ve Lisans Düzeyindeki Programlar Arasında Geçiş, Çift Anadal, Yan Dal ile Kurumlararas Kredi Transferi Yapılması Esaslarına İlişkin Yönetmelik” kapsamında gerçekleştirilir. Farklı puan türü ile öğrenci kabul eden diploma programların yerleştirmeler, yukarıda belirtilen Yönetmeliğin kurum içi yatay geçiş hükümleri ile bu kılavuzun Tablo 4 Bakınızlar 144. maddesinde belirtilen koşulla ve ilgili diğer Yükseköğretim Kurulu mevzuatına göre yapılır. İngilizce yeterlilik sınavı ve İngilizce hazırlık sınıfından muafiyet koşulları ile ilgili bilgilere eğitim ve öğretim esaslarına ilişkin bilgilere ve diğer bilgilere Üniversitenin www.sabanciuniv.edu resmi internet sayfasından ulaşılabilmektedir  
