 267. TED Üniversitesi'nde (TEDÜ) eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında tüm programlar için ücret KDV hariç 50.000 TL'dir. TE Üniversitesi'nde İktisadi ve İdari Bilimler ile Mühendislik Fakültelerinde diploma programına değil fakülteye öğrenci alınır. Öğrencilerden kayı yaptırırken ilgi duydukları lisans diploma programını belirtmeleri istenir. Esas öğrenim görmek istenen lisans diploma programı, ikinci sınıfın başınd öğrencilerin tercihleri doğrultusunda kesinleştirilir. Mühendislik Programları: Bilgisayar Mühendisliği, Elektrik-Elektronik Mühendisliği, Endüstr Mühendisliği, İnşaat Mühendisliği, Makine Mühendisliği lisans derecelerini; İktisadi ve İdari Bilimler Programları: Ekonomi, İşletme ve Siyaset Bilim ve Uluslararası İlişkiler lisans derecelerini kapsar. Ancak ÖSYM tarafından YKS sonucunda bir puan türü ile ortak programlara yerleştirilen öğrencinin aynı yükseköğretim kurumu içinde farklı puan türü ile öğrenci kabul eden diploma programına geçişleri, "Yükseköğretim Kurumlarında Önlisans v Lisans Düzeyindeki Programlar Arasında Geçiş, Çift Anadal, Yan Dal ile Kurumlararası Kredi Transferi Yapılması Esaslarına İlişkin Yönetmelik" ile b kılavuzun Tablo 4 Bakınızlar 143, 144, 150'inci maddelerinde belirtilen koşullar ve ilgili diğer Yükseköğretim Kurulu mevzuatı kapsamındaki, kurum iç yatay geçiş hükümlerine göre yapılır. Burslar, yurt ücretleri ve diğer koşullar hakkında ayrıntılı bilgi için https://www.tedu.edu.tr/tr adresini ziyare ediniz  
