 270. Yeditepe Üniversitesi ile FH KIEL Uygulamalý Bilimler Üniversitesinin birlikte yürütecekleri uluslararasý ortak lisans programý, hazýrlýk programý hariç  yýl sürelidir. Öðrenciler öðrenimlerine Yeditepe Üniversitesinde baþlayýp öðretim programýnýn 120 AKTS (Avrupa Kredi Transfer Sistemi) kredi karþýlýð derslerini Yeditepe Üniversitesinde, 120 AKTS kredi karþýlýðýný FH KIEL Uygulamalý Bilimler Üniversitesinde tamamlayacaklardýr. Öðrenim ücretleri v diðer bilgilere iliþkin üniversitenin internet sayfasýndan bilgi edinilebilecektir  
