 271. Ada Kent Üniversitesi, eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 Eğitim ve öğretim yılında öğrenim ücretleri; Diş Hekimliği Fakültesi 75,000 TL, Huku Fakültesi 55,000 TL, Eğitim Fakültesi’nin, İngilizce Öğretmenliği 40,000 TL’dir. İngilizce Hazırlık Okulu öğrenim ücreti 35,000 TL’dir. Belirtilen öğreni ücretlerine ilaveten; Diş hekimliği Fakültesi için %5 KDV, 4500 TL kayıt, öğrenci etkinlik ve sarf malzemesi ücreti, diğer programlar için; %5 KDV, 250 TL kayıt, ve öğrenci etkinlik ücreti alınacaktır. Programlar, konaklama imkanları ve diğer detaylar için üniversitemizin web sitesinde (www.adakent.edu.tr) bilgi alınabilir  
