 272. Arkın Yaratıcı Sanatlar ve Tasarım Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücretleri; Sana Fakültesi 39.000TL, Tasarım Fakültesi 39.000TL, İletişim Fakültesi 39.000TL, İngilizce Hazırlık Okulu 39.000TL’dir. Bu ücretlere % 5 KDV dahil değildir Yerleşen tüm öğrencilerin yılda bir kez güz döneminde ödenen 3400 TL kayıt (% 5 KDV dahil) ücretini ödemesi gerekmektedir. Programlar, burslar konaklama imkanları ve diğer detaylar için üniversitemiz web sitesinden (www.arucad.edu.tr) bilgi alınabilir  
