 273. Bahçeşehir Kıbrıs Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücreti: Mimarlık ve Mühendisli Fakültesi ile İktisadi, İdari ve Sosyal Bilimleri Fakültesi için 27,500 TL’dir. İngilizce Hazırlık Okulu eğitim ücreti 27,500 TL’dir. İngilizce Hazırlık Okul ders kitapları Üniversite tarafından sağlanır ve ek ücrete tabidir. Belirtilen tüm ücretlere %5 KDV dahildir. Sosyal Aktivite Fonu olan yıllık 1,000 T dahil değildir. Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden (baucyprus.edu.tr) edinebilirsiniz  
