 274. Bu program T.C. Sağlık Bilimleri Üniversitesi ile birlikte uluslararası ortak 5 yıl süreli lisans programları kapsamında yürütülmektedir. Öğrenciler 1. v 2. sınıfı K.K.T.C. Doğu Akdeniz Üniversitesinde (DAÜ), 3.,4. ve 5. sınıfı T.C. Sağlık Bilimleri Üniversitesinde tamamlayacaklardır. İngilizce Hazırlı Okuluna katılması gereken öğrenciler İngilizce hazırlık sınıfını DAÜ’de tamamlayacaklardır. Öğrenciler, eğitim süreleri boyunca DAÜ tarafından yıllı olarak belirlenecek öğrenim ücretlerini DAÜ’ye öderler. (Bakınız 133) Bu programda her iki Üniversitenin akademik gereklerini başarı ile yerine getire bir öğrenciye, her iki Üniversitenin logoları ile Rektörleri ve ilgili Dekanlarının imzalarını taşıyan tek bir diploma düzenlenir  
