 275. Bu program T.C. Marmara Üniversitesi ile birlikte uluslararası ortak 6 yıl süreli lisans programları kapsamında yürütülmektedir. Öğrenciler 1.,2. ve 3 sınıfı K.K.T.C. Doğu Akdeniz Üniversitesinde (DAÜ), 4.,5. ve 6. sınıfı T.C. Marmara Üniversitesinde tamamlayacaklardır. İngilizce Hazırlık Okulun katılması gereken öğrenciler İngilizce hazırlık sınıfını DAÜ’de tamamlayacaklardır. Öğrenciler, eğitim süreleri boyunca DAÜ tarafından yıllık olara belirlenecek öğrenim ücretlerini DAÜ’ye öderler. Bu programda her iki Üniversitenin akademik gereklerini başarı ile yerine getiren bir öğrenciye, he iki Üniversitenin logoları ile Rektörleri ve ilgili Dekanlarının imzalarını taşıyan tek bir diploma düzenlenir  
