 277. Rauf Denktaş Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 Eğitim ve öğretim yılında tüm programlar için öğrenim ücreti 24.000 TL’dir. (%  KDV Dahil) Eğitim ücretlerine ek 1500 TL her yıl sosyal aktivite fonu ücreti (% 5 KDV dahil) ödenmesi gerekmektedir. Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı (İngilizce öğrenim ücreti lisans programlarının öğrenim ücreti ile aynıdır. Öğrenciler bu ücretlere ek olarak KKTC devleti tarafından belirlenen sağlık sigortas ücretini (Asgari ücretin % 10’u) KKTC devletine öderler. Programlar, burslar, konaklama imkanları ve diğer detaylar için Üniversitemizin we sitesinden (www.rdu.edu.tr) bilgi alabilirsiniz  
