 285. Uluslararası Saraybosna Üniversitesi’nde eğitim dili İngilizce’dir. İngilizce Hazırlık Okulunda eğitim-öğretim ücrete tabidir; İngilizce Hazırlık Okulund bir yıllık (32 Haftalık) eğitim-öğretim ücreti 22.000 TL’dir (Hazırlık okulu kitap ücreti dahildir). YKS Bursu: 2021 AYT girişli öğrenciler için akademik yı öğrenim ücreti fakülte sınıflarında şu şekilde belirlenmiştir. Mimarlık ve Psikoloji Bölümlerinin burssuz öğrenciler için 35.000 TL, %75 burslu öğrencile için 8.750 TL, %50 burslu öğrenciler için 17.500 TL’dir. Uluslararası İlişkiler, İşletme ve Görsel Sanatlar ve İletişim Tasarımı Bölümlerinin burssu öğrenciler için 32.000 TL, %75 burslu öğrenciler için 8.000 TL, %50 burslu öğrenciler için 16.000 TL’dir. İktisat, Uluslararası Ticaret ve Finans, İngili Dili ve Edebiyatı, Siyasal Bilimler ve İngilizce Öğretmenliği bölümlerinin burssuz öğrenciler için 28.000 TL, %75 burslu öğrenciler için 7.000 TL, %5 burslu öğrenciler için 14.000 TL’dir. Burslar sadece fakülte sınıflarındaki öğrenim ücretini kapsamaktadır. Burslu öğrenciler İngilizce Hazırlık Okulu v Fakülte Sınıflarında öğrenim ücreti ödemezler. Daha önce bir üniversiteden mezun olan öğrenciler Tam Burslu yerleştirilseler bile İngilizce Hazırlı Okulunda tam ücret öderler. Burslar beş yıl (10 yarıyıl) geçerlidir. 10 yarıyılda mezun olamayan öğrencilerin bursları tamamen kesilir ve tam ücre öderler. Kayıtlı öğrencilerin eğitim ücretlerinde yapılacak yıllık artışlar Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) 12 aylık artış oranı ortalaması olacaktır. Derec Bursu: 2021 yılı AYT sınavındaki sıralamada Üniversite Programlarını tercih edip, kayıt yaptıran öğrencilerin kayıt yaptırdığı SÖZ, EA veya SAY pua türlerinden birinde, ilk 10.000’e, DİL puanında ise ilk 5000’e girenlere Tam Burs (%100) verilmektedir. Söz konusu burslar öğrencinin başarılı olmas ve disiplin cezası almaması kaydıyla beş yıl (10 yarıyıl) süre ile geçerlidir. Tam bursların başlangıç seviyesinde devam edebilmesi için, İngilizce Hazırlı Okulunun bir yılda başarıyla tamamlanması ve fakülte sınıflarında Genel Not Ortalamasının (GNO) 4.00 üzerinden en az 3.00 olması gerekmektedir Bu şartın sağlanmaması durumunda tam burs hakkı kaybedilir ve öğrenci %75 Burslu olarak devam edebilir. Hak kazanılan burslar, ancak disipli cezası veya yatay geçiş yönetmeliği çerçevesinde değişebilir. Ayrıntılı bilgi, üniversitenin web:http://www.ius.edu.ba internet adresinden edinilebilir (İRTİBAT BİLGİLERİ: Saraybosna kampüsü e-posta: info@ius.edu.ba, Telefon: 00 387 33 957 175, Faks: 00 387 33 957 105 web:http://www.ius.edu.ba, İstanbul İrtibat Ofisi e-posta: iusistanbul@ius.edu.ba, Telefon: 00 90 212 563 91 36-56-58-59, Faks: 00 90 212 563 9 79, Cep: 0533 308 95 52)  
