 286. Öğrenciler müfredat programındaki dönem sırasına uyarak derslere kaydolur. Birinci yılın sonundan itibaren mümkün olmak üzere ilk girişte seçtiğ fakülte ve programı kontenjan yeterliliği, başarı durumu, AYT puanı ve YÖK tarafından belirlenen başarı sıralaması kriterleri dahilinde Yükseköğreti Kurumlarında Önlisans ve Lisans Düzeyindeki Programlar Arasında Geçiş, Çift Anadal, Yan Dal ile Kurumlar Arası Kredi Transferi Yapılması Esasların İlişkin Yönetmelik şartlarına uygun olarak değiştirebilirler. Üniversite tarafından verilen burslar, sadece öğrencinin ilk yerleştiği program için geçerlidir Yatay Geçiş yoluyla program değişikliği yapmak isteyen öğrencinin bursu AYT puan sıralamasına bağlı olarak Yükseköğretim Kurumlarında Önlisan ve Lisans Düzeyindeki Programlar Arasında Geçiş, Çift Anadal, Yan Dal ile Kurumlar Arası Kredi Transferi Yapılması Esaslarına İlişkin Yönetmelik v Burs Yönetmeliğinde belirlendiği şekilde değişebilir. İngilizce Öğretmenliği programında lisans ve yüksek lisans birleşik eğitim olması sebebiyle eğiti süresi 5 yıldır. Arzu eden öğrenciler eğitimlerinin 4. yılında 240 ECTS kredi tamamlamaları halinde lisans derecesiyle mezun olabilir  
