 287. Uluslararası Balkan Üniversitesi’nde eğitim dili İngilizcedir (Türkçe Öğretmenliği programı için eğitim dili Türkçe’dir). Uluslararası geçerliliği buluna bir belge ile İngilizce yeterliliğini belgeleyemeyen veya yeterlik sınavında başarılı olamayanlar, üniversite bünyesindeki İngilizce Hazırlık Okulu’n devam ederler. Üniversiteye burslu kabul edilen öğrencilerden İngilizce Hazırlık eğitimine devam eden ve akademik yılsonunda yapılan İngilizc yeterlik sınavında başarısız olanların hazırlık okulunda daha sonra alacakları eğitim ücrete tabidir. Tam burslu (%100 burslu) olan öğrenciler haricind Üniversitede eğitim-öğretim ücrete tabidir. 2021-2022 eğitim-öğretim yılı ücreti; Mühendislik Fakültesi’nde ücretli öğrenciler için 4.000 Euro, %5 burslu öğrenciler için 2.000 Euro ve %25 burslu öğrenciler için 3.000 Euro’dur. Üniversitenin diğer fakülteleri için 2021-2022 eğitim-öğretim yılı ücret ücretli öğrenciler için 3.500 Euro, %50 burslu öğrenciler için 1.750 Euro, %25 burslu öğrenciler için 2.625 Euro’dur. 2021-2022 eğitim-öğretim yılınd İngilizce Hazırlık Okulu ücreti ücretli öğrenciler için 3.500 Euro, %50 burslu öğrenciler için 1.750 Euro, %25 burslu öğrenciler için 2.625 Euro’dur İngilizce Hazırlık Okulunda başarılı olamayan öğrenciler tekrar kayıt ücreti ödeyerek bir yıl daha hazırlık sınıfına devam edebilirler. Hazırlık sınıfın tekrar okuyan öğrenciler için; ücretli öğrenciler 3.500 Euro, %50 indirimli öğrenciler için 1.750 Euro, %25 indirimli öğrenciler için ise 2.625 Euro’dur Uluslararası Balkan Üniversitesi %25, %50 ve %100 oranlarında burs imkânı sunmaktadır. Üniversitenin %50 Burslu programlarını tercih edip, kayı yaptıran ve kayıt oldukları programın türüne göre 2021 yılı YKS sınavındaki sıralamada ilk 10.000’e (DİL puanı ile girenlerden ilk 5000’e) girenlere Ta Burs (%100) verilecektir. Söz konusu burslar öğrencinin başarılı olması ve disiplin cezası almaması kaydıyla, İngilizce Hazırlık Okulu eğitimi dahil, 5 yı süreyle geçerlidir. Beş yıl sonunda mezun olamayan öğrenciler için burssuz eğitim ücteti uygulanır. Bursların başlangıç seviyesinde devam edebilmes için, İngilizce Hazırlık eğitiminin bir yılda tamamlanması ve fakülte sınıflarında genel not ortalamasının (GPA) %100 burslular için 4.00 üzerinden 3.00 %50 burslular için 2.75 ve %25 burslular için 2.50 olması gerekmektedir. Başarısızlık durumunda bursluluk seviyesi bir alt seviyeye indirilir. Üniversit bursluluk yönetmeliğine göre GPA ortalamasına göre burs oranlarının yükseltilmesi mümkündür. Burslar sadece eğitim ücretini kapsamaktadır Barınma ve yemek ücretleri ile oturma izni giderleri öğrenciye aittir. Üniversite hakkında ayrıntılı bilgiye Uluslararası Balkan Üniversitesi İstanbu Bürosu’ndan veya www.balkan.edu.tr internet adresinden ulaşılabilir. İRTİBAT BİLGİLERİ: Uluslararası Balkan Üniversitesi İstanbul İrtibat Bürosu Yenidoğan Mahallesi, Abdi İpekçi Cad. No:70 BAYGEM 1.Kule 3.Kat Bayrampaşa/İstanbul. Telefon: 0 212 567 80 53 (dahili 169); International Balka University, Makedonsko-kosovska brigada bb,1000 Skopje, North Macedonia. Telefon: 00 389 255 15 000, e-posta: info@ibu.edu.mk  
