 289. Komrat Devlet Üniversitesi’nde eğitim ücretli olup, 2021-2022 eğitim-öğretim yılında öğretim ücreti 850 ABD Dolarıdır ve iki taksitte ödenebilecektir Yıllık enflasyon oranına göre okul ücreti artmaktadır. (Öğretim ücreti Moldova Leyi ile tahsil edilmekte olup, eğitim yılının 1 Eylül’deki Dolar kur geçerli olacaktır.) Her öğrencinin banka hesabında 2.000 ABD Doları olduğunu belgelemesi zorunludur. Milli Kültür Fakültesi Rus ve İngiliz Dilleri v Edebiyatları (Öğretmenlik) Programında öğretim dili Rusça ve İngilizce’dir. Bir yıl süreli Rusça ve İngilizce Hazırlık Sınıfı Programı uygulanır. Programı ilk döneminde sadece Rus dili öğretilmektedir. İkinci dönem ise İngilizce, Moldova ve Gagavuz tarihi ve kültürü dersi ve öğrencinin okuyacağ bölümden iki lisans dersine yer verilmektedir. Rus ve İngiliz Dilleri ve Edebiyatları (Öğretmenlik) Programının dersleri ağırlıklı olarak Rus Dilind okutulmaktadır. Milli Kültür Fakültesi İngiliz ve Rus Dilleri ve Edebiyatları (Öğretmenlik) Programında öğretim dili İngilizce ve Rusça’dır. Bir yıl sürel Rusça ve İngilizce Hazırlık Sınıfı Programı uygulanır. Programın ilk döneminde ağırlıklı olarak Rus dili öğretilmektedir. İkinci dönem ise İngilizce ö plana çıkmaktadır. İngiliz ve Rus Dilleri ve Edebiyatları (Öğretmenlik) Programının dersleri ağırlıklı olarak İngiliz Dilinde okutulmaktadır. 2021-202 eğitim-öğretim yılında Rusça Hazırlık Sınıfı öğretim ücreti 650 ABD Dolarıdır. (Öğretim ücreti Moldova Leyi ile tahsil edilmekte olup, eğitim yılının  Eylül’deki Dolar kuru geçerli olacaktır.) Üniversite hakkında ayrıntılı bilgiye üniversitenin internet adresinden ve kduturkmerkezi@mail.ru sultgg@mail.ru e-posta adresinden ulaşılabilir. (İrtibat Bilgileri: Telefon: 00373 68943143, 00 373 298 23481:25988, Faks: 00 373 298 23481:2598 Cep: 00 373 796 33586  
