 5. Programın "KKTC Uyruklu" kontenjanı, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyetinin ihtiyaç alanları kapsamında KKTC uyruklu adaylar için Yükseköğretim Kurul (YÖK) tarafından yükseköğretim kurumları bünyesinde ayrılan kontenjanlardır. KKTC Uyruklu kontenjanlarından; KKTC Liselerinden mezun, KKTC'd ikamet eden, KKTC uyruklu (çift uyruklular dahil) olanlar ile ilk, orta ve lise eğitimlerini KKTC'de görmüş KKTC'de ikamet eden ve uyruğu sadece T.C olanlar yararlanacaklardır. Söz konusu aday listeleri, T.C. Lefkoşa Büyükelçiliği'nin uygun görüşüyle Yükseköğretim Kurulu Başkanlığına iletilmesi halind işleme alınacaktır. Programlara; YÖK ile KKTC Milli Eğitim Bakanlığı arasında varılan mutabakat kapsamında yerleştirme yapılacaktır. Bu programın bur ile ilgili koşulları ilgili üniversitenin yetkisindedir. Program koşullarında burs verileceğinin yazılı olması bursla ilgili adaya bir hak kazandırmaz  
