 61. Binghamton Üniversitesi ile birlikte yürütülecek olan uluslararası ortak lisans programları 4 yıl süreli olup, öğrenciler 1. ve 3. yılları İstanbul Tekni Üniversitesi'nde, 2. ve 4. yılları Binghamton University’de eğitim alacaklardır. 2021-2022 Eğitim Öğretim yılı için bu programlara yerleşen öğrencile için öğrenim ücreti akademik yıl başına (iki dönem) öğrenim ücreti İTÜ'deki akademik yıllar için 15.000 TL/yıl’dır. Binghamton Üniversitesind geçirilecek dönemler için öğrenciler bu üniversitenin o yıl için belirlenen ücretini ödeyeceklerdir. Ortak programın yurtdışındaki ilgili üniversiteye ai öğretim ücreti (burs, yaşam koşulları, sigorta vb.) ile diğer kişisel harcamalara ait bilgiler ilgili üniversitenin internet sayfasından edinilmelidir Türkiye'deki üniversitelerinde İngilizce Hazırlık Okuluna devam edecek öğrenciler için 2021-2022 eğitim-öğretim yılı öğrenim ücreti bir akademik yı için 7.700 TL olacaktır  
