 64. Yükseköðretim kurumu Mütevelli Heyeti/Yönetim Kurulu tarafýndan verilen indirim ve imkanlar (öðrenim ücreti muafiyeti, burs, para, yurt, yeme vb.), öðrenim ücretini ödeme koþullarý, taksitli veya peþin ödeme imkanlarý, diðer ücretler, sonraki yýllarda ücretlerde yapýlacak artýþlar, bursl programlara iliþkin ayrýca verilecek burs süreleri ile eðitim öðretime iliþkin diðer hususlar, ilgili yükseköðretim kurumunun internet sayfasýnda öðrencilere duyurulacaktýr. Ücretler, ödeme yöntemleri, öðrenim ücretindeki olasý artýþlar her yýl, kayýtlý öðrenciler için de TEFE-TÜFE oranlarý d dikkate alýnarak Mütevelli Heyetinin/Yönetim Kurulunun uygun göreceði oranda yeniden belirlenebilir. Bazý yükseköðretim kurumlarý, kendi öðrencis veya baþka üniversitenin öðrencisi olup ayrýlanlarýn veya iliþiði kesilen/iliþiðini kesenler ile bir yükseköðretim programýndan mezun olanlarýn, YK sonuçlarýna göre burslu veya indirimli programlara yerleþmeleri halinde yükseköðretim kurumunun kendi mevzuatý doðrultusunda sadece ücretl veya diðer indirimli statülerde kayýt yapabilmesine izin verebilir; Üniversite, bu durumda olanlarýn sadece ücretli veya diðer indirimli programlar kayýtlarýný yapma hakkýný saklý tutar. Bu durumda olanlarýn tercihlerini yapmadan önce ilgili üniversiteden ayrýntýlý bilgi almalarý gerekmektedir Adaylarýn tercihlerini yapmadan önce üniversitelerin internet sayfasýndaki bilgileri dikkatlice inceleyerek tercihlerini yapmalarý gerekmektedir  
