 65. Acıbadem Mehmet Ali Aydınlar Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında öğrenim ücreti Tıp Fakültesi’nd (İngilizce) (Hazırlık sınıfı dahil) 170.000TL’dir. Mühendislik Fakültesi’nde Tıp Mühendisliği Programı (İngilizce) (Hazırlık sınıfı dahil) 75.000TL, Bilgisaya Mühendisliği (İngilizce) (Hazırlık sınıfı dahil) 80.000TL’dir. Sağlık Bilimleri Fakültesi’nde; Fizyoterapi ve Rehabilitasyon Programı, Beslenme v Diyetetik Programı (İngilizce) (Hazırlık sınıfı dahil) ve Beslenme ve Diyetetik Programı 70.000TL, Hemşirelik Programı 64.000TL, Hemşirelik Program (İngilizce) (Hazırlık sınıfı dahil) 67.000TL, Sağlık Yönetimi Programı 55.000TL’dir. Fen Edebiyat Fakültesi’nde; Moleküler Biyoloji ve Genetik Program (İngilizce) (Hazırlık sınıfı dahil), Psikoloji (İngilizce) (Hazırlık sınıfı dahil), Psikoloji Programı 70.000TL, Sosyoloji Programı 50.000TL’dir. Eczacılı Fakültesi (İngilizce) (Hazırlık sınıfı dahil) 93.000TL’dir. Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu ve Meslek Yüksekokulu birinci ve ikinci öğretim dahil tü programlar 39.500TL’dir. İsteğe Bağlı İngilizce Hazırlık Sınıflarında burs ve indirim uygulanmamakta olup , lisans programları için 22.250TL, ön lisan programları için 20.000 TL’dir. Bu ücretlere %8 KDV dahildir. Öğrenim ücretindeki olası yıllık artışlar, bir önceki yılın Ağustos ayına göre (TÜFE+ÜFE)/ değişim oranında artışla sınırlı tutulacaktır. (Ayrıntılı bilgiyi Üniversitenin web sitesinden edininiz.  
