 67. Altınbaş Üniversitesinde 2021-2022 eğitim-öğretim yılında öğrenim ücretleri; Hukuk Fakültesi ve Eczacılık Fakültesi 61.579 TL, Tıp Fakültesi 93.572TL Diş Hekimliği Fakültesi 86.884TL, İktisadi, İdari ve Sosyal Bilimler Fakültesi Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetimi, Sosyoloji hariç 53.583TL, Mühendislik v Doğa Bilimleri Fakültesi Bilgisayar Mühendisliği, İç Mimarlık ve Çevre Tasarımı programları, Yazılım Mühendisliği, Uygulamalı Bilimler Fakültesi v İşletme Fakültesi İşletme Programı 53.583TL, Güzel Sanatlar ve Tasarım Fakültesi ve diğer tüm lisans programları 50.550TL dir. Sağlık Hizmetler Meslek Yüksekokulu önlisans programları (İkinci öğretimler hariç) 24.610TL, İkinci öğretim önlisans programları 28.195TL’dir. Bu ücretlere %8 KD dahildir. Burslar ve indirimler ile ilgili ayrıntılı bilgiye aday öğrenci web sitesinden ulaşılabilir “aday.altinbas.edu.tr.”  
