 68. Ankara Medipol Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021–2022 akademik yılında öğrenim ücreti yıllık; Tıp Fakültesi için 98.900 TL, Diş Hekimliğ Fakültesi için 98.900 TL, Eczacılık Fakültesi için 89.500 TL, Hukuk Fakültesi için 64.500 TL, Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesinin tüm programlar için zorunlu hazırlık sınıfları dahil 51.500 TL, Sağlık Bilimleri Fakültesinin Fizyoterapi ve Rehabilitasyon Programı için zorunlu hazırlık sınıfı dahil 48.50 TL, Odyoloji ile Beslenme ve Diyetetik programları için 47.000 TL, Ergoterapi, Dil ve Konuşma Terapisi ile Hemşirelik Programı için zorunlu hazırlı sınıfı dahil 39.000 TL, Ebelik programı için 36.000 TL, İktisadi, İdari ve Sosyal Bilimler Fakültesinin Psikoloji Programı için zorunlu hazırlık sınıfı dahi 39.000 TL, Uluslararası Ticaret ve Finansman programı için zorunlu hazırlık sınıfı dahil 36.000 TL, Yönetim Bilişim Sistemleri programı için 36.000 TL Siyasal Bilgiler Fakültesinin Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler programı için 36.000 TL, Güzel Sanatlar Tasarım ve Mimarlık Fakültesinin İç Mimarlı ve Çevre Tasarımı ile Gastronomi ve Mutfak Sanatları Programları için zorunlu hazırlık sınıfı dahil 48.300 TL, İletişim Fakültesinin tüm programları içi 37.000 TL, Adalet Meslek Yüksekokulu Adalet Programı için 41.000 TL, Meslek Yüksekokulu ile Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulunun tü programları için 30.200 TL, Tıp Fakültesi, Diş Hekimliği Fakültesi ile Eczacılık Fakültesi zorunlu Hazırlık Sınıfı için 64.900 TL’dir. Bu ücretlere KDV ayrıc ilave edilecektir. Öğrenim ücretindeki olası yıllık artışlar, bir önceki yıla göre tüketici fiyatlarındaki artış (TÜFE) ile sınırlı tutulacaktır. Üniversit tarafından uygulanan tercih ve derece bursları için ayrıntılı bilgiye www.ankaramedipol.edu.tr adresinden ulaşılabilir  
