 70. Antalya Bilim Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında güz ve bahar dönemlerini kapsayan KDV hariç yılık eğiti ücreti; İngilizce Hazırlık Programı 47.350,00 TL, Mühendislik Fakültesi 52.000,00 TL, İktisadi İdari ve Sosyal Bilimler Fakültesi, Ekonomi, İşletme, Siyase Bilimi ve Uluslararası İlişkiler programları için 50.500,00 TL, Psikoloji programı 57.500,00 TL, Turizm Fakültesi, Turizm İşletmeciliği programı 50.500,0 TL, Gastronomi ve Mutfak Sanatları programı 54.000,00 TL, Güzel Sanatlar ve Mimarlık Fakültesi programları 56.500,00 TL, Hukuk Fakültesi 63.400,00 TL, Diş Hekimliği Fakültesi 94.000,00 TL, Sağlık Bilimleri Fakültesi programları 53.000,00 TL, Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu, Adalet Mesle Yüksekokulu ve Meslek Yüksekokulu bünyesindeki ön lisans programları 39.100,00 TL ve Sivil Havacılık Yüksekokulu Pilotaj programı 63.400,00 TL dir Pilotaj eğitiminde yer alan zorunlu uçuş eğitimleri, Üniversitenin anlaşmalı olduğu Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü tarafından onaylı ulusal v uluslararası standartlar ve kurallar çerçevesinde eğitimleri veren, yetkili uçuş okulu tarafından sağlanmaktadır. Pilotaj programında yer alan zorunl uçuş eğitimleri yıllık öğrenim ücretlerine dâhil değildir. Öğrenciler zorunlu uçuş eğitimleri için, pilotaj lisans programlarında yıllık öğrenim ücretine e olarak, üniversitenin anlaşmalı olduğu uçuş okuluna uçuş ücretini öderler. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında kayıt olanlar için uçuş eğitimi ücreti burslu öğrenciler için burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında kayıt olanlar için uçuş okulu tarafında belirlenen uçuş eğitim ücreti KDV hariç 58.500 EURO dur  
