 71. Ataşehir Adıgüzel Meslek Yüksekokulu bir vakıf yükseköğretim kurumu olup eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim öğretim yılı öğrenim ücretler Adalet I ve II. Öğretim programları 27.000 TL, Bilgisayar Programcılığı ile Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri Programları 30.000 TL, Mekatronik Optisyenlik I ve II. Öğretim programları 28.000’TL’dir. Ücretlere KDV dâhil değildir. Burslar, öğrenim ücretleri, kılavuz açıklamaları, yerleşke ve ayrıntıl bilgilere www.adiguzel.edu.tr adresinden ulaşılabilir  
