 74. Bahçeşehir Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılı KDV dahil şu şekildedir; Tıp Fakültesi için 136.500,00 TL; Di Hekimliği Fakültesi için 125.000,00 TL; Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi ve Mimarlık ve Tasarım Fakültesi Programları için 84.500,00 TL; Huku Fakültesi için 88.500,00 TL; İletişim Fakültesi ve Uygulamalı Bilimler Y.O Programları için 79.900,00 TL; İktisadi İdari ve Sosyal Bilimler Fakültes programları için 81.200,00 TL; Eğitim Bilimleri Fakültesi ve Sağlık Bilimleri Fakültesi Programları için 78.500,00 TL; Sağlık Hizmetleri Mesle Yüksekokulu ön lisans Programları için 45.500,00 TL; Yabancı Diller Yüksekokulu zorunlu İngilizce hazırlık sınıfı lisans programları için 78.500,00 TL ön lisans programları için 45.500,00 TL’dir. Ayrıca; Pilotaj programında yer alan zorunlu uçuş eğitimleri, Üniversitenin anlaşmalı olduğu Sivil Havacılı Genel Müdürlüğü tarafından onaylı, ulusal ve uluslararası standartlar ve kurallar çerçevesinde eğitimleri veren, yetkili uçuş okulu tarafında sağlanmaktadır. Öğrenciler zorunlu uçuş eğitimleri için, Pilotaj lisans programında yıllık öğrenim ücretine ek olarak, Üniversitenin anlaşmalı olduğ Uçuş Okuluna uçuş ücreti öderler. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında kayıt olanlar için uçuş eğitimi ücreti, burslu öğrenciler için burs oranı kada üniversitemiz tarafından karşılanacaktır. Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu kapsamındaki eğitimlerin dışında uygulamalı eğitim kapsayan Pilota Programı Uçuş Eğitimi (üç dönemi kapsayan uygulamalı eğitim ücreti) Ücreti 54.000,00 EURO’dur. Ücret, Burs ve diğer olanaklara ilişkin ayrıntıl bilgiye Üniversitenin web sayfasından ulaşılabilir  
