 75. Başkent Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 ders yılında öğrenim ücreti yıllık Tıp ve Diş Hekimliği Fakülteleri için 85.100 TL. Eczacılı Fakültesi 73.600 TL., Mühendislik Fakültesi, Hukuk Fakültesi, Güzel Sanatlar, Tasarım ve Mimarlık Fakültesi’nin Mimarlık Programı için 59.800 TL, b fakültelerin dışında kalan bütün lisans programları için 55.200 TL. İngilizce Hazırlık Programı için 46.000 TL. ve ön lisans programları için 32.200 TL’dir Ücretlere %8 KDV dâhildir. Bu ücretlerin ilk taksiti kesin kayıt sırasında, ikinci taksiti ikinci yarıyıl başında ödenecektir. 2021 girişli öğrencilerin öğreni ücretinde, her eğitim-öğretim yılı sonunda en fazla tüketici fiyatlarındaki artış (TÜFE) oranında artırım yapılır. Ayrıntılı bilgi için Üniversite we sitesinden (www.baskent.edu.tr) bilgi edinilebilir  
