 76. Beykent Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretli olup; 2021-2022 eğitim-öğretim yılında yıllık ücret; Hukuk Fakültesinde 56.451 TL, Psikoloj Bölümünde 49.810 TL, Tıp Fakültesi ve Diş Hekimliği Fakültesinde 109.581 TL, diğer tüm lisans programları ve yabancı dil hazırlık programında 42.17 TL, Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Anestezi, Diş Protez Teknolojisi, Diyaliz, Eczane Hizmetleri, Elektronörofizyoloji, Fizyoterapi, İlk v Acil Yardım, Odyometri, Optisyenlik, Ortopedik Protez ve Ortez, Patoloji Laboratuvar Teknikleri, Radyoterapi, Tıbbi Dokümantasyon ve Sekreterlik Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Tıbbi Laboratuvar Tekniklerinin, 1. ve 2. Öğretim ön lisans programlarında 28.558 TL ve diğer ön lisans programlarınd 21.917 TL’dir. Tüm ücretlere %8 KDV dahildir. Ayrıntılı bilgilere üniversitemizin www.beykent.edu.tr adresinden ulaşabilirsiniz  
