 77. Beykoz Üniversitesi bir vakıf yükseköğretim kurumu olup öğrenim ücrete tabidir. 2021-2022 eğitim-öğrenim yılında; İşletme ve Yönetim Bilimler Fakültesine bağlı İşletme, Lojistik Yönetimi, Uluslararası Ticaret ve Finansman programlarının öğrenim ücreti 40.000 TL., Sanat ve Tasarım Fakültesin bağlı Çizgi Film ve Animasyon, Grafik Tasarımı programlarının öğrenim ücreti 40.000 TL., Dijital Oyun Tasarımı programının öğrenim ücreti 50.000 TL. Gastronomi ve Mutfak Sanatları, İç Mimarlık ve Çevre Tasarımı programlarının öğrenim ücreti 60.000 TL., Halkla İlişkiler ve Reklamcılık, İletişim v Tasarımı programlarının öğrenim ücreti 35.000 TL., Radyo, Televizyon ve Sinema programının öğrenim ücreti 45.000 TL, Sosyal Bilimler Fakültesin bağlı Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler programının öğrenim ücreti 35.000 TL., Psikoloji, programlarının öğrenim ücreti 80.000 TL., Mühendislik v Mimarlık Fakültesine bağlı Bilgisayar Mühendisliği, Mimarlık, Yazılım Mühendisliği, Endüstri Mühendisliği programlarının öğrenim ücreti 50.000 TL. İşletme Mühendisliği programının öğrenim ücreti 40.000 TL., Sivil Havacılık Yüksekokuluna bağlı Havacılık Yönetimi programının öğrenim ücret 50.000 TL.; Meslek Yüksekokullarına bağlı Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri, Ameliyathane Hizmetleri, Bilgisayar Programcılığı, Bilişim Güvenliğ Teknolojisi, Fizyoterapi, İç Mekan Tasarımı, İlk ve Acil Yardım, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Odyometri programlarının öğrenim ücreti 40.000 TL. Sivil Hava Ulaştırma İşletmeciliği, Ağız ve Diş Sağlığı, Diyaliz programlarının öğrenim ücreti 35.000 TL., Deniz ve Liman İşletmeciliği, Dış Ticaret, Lojistik E-Ticaret ve Pazarlama, İş Sağlığı ve Güvenliği, Optisyenlik programlarının öğrenim ücreti 30.000 TL., Raylı Sistemler İşletmeciliği programının öğreni  ücreti 25.000 TL., Lojistik (Uzaktan Eğitim), Dış Ticaret (Uzaktan Eğitim) programlarının öğrenim ücreti 20.000 TL., Aşçılık programının öğrenim ücret 45.000 TL.’dir. Tüm ücretlere KDV dâhil değildir. (Ayrıntılı bilgi için http://www.beykoz.edu.tr  
