 83. Doğuş Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretli olup; 2021-2022 eğitim-öğretim yılında yıllık ücret Hukuk Fakültesi’nde 49.810 TL, Psikoloji Bölümü’nd 46.489 TL diğer tüm lisans programları ve yabancı dil hazırlık programında 43.832 TL, Adalet, Anestezi, Elektronörofizyoloji, Fizyoterapi, Odyometri Tıbbi Dokümantasyon ve Sekreterlik, İlk ve Acil Yardım, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Ağız ve Diş Sağlığı, Optisyenlik, Otopsi Yardımcılığı 24.241 T ve diğer Ön lisans programlarında 21.584 TL’dir. Tüm ücretlere %8 KDV dahildir. 2021-2022 girişli öğrencilerin yıllık eğitim-öğretim ücretlerind öğrenciler mezun oluncaya dek her yıl en fazla yüzde on (%10) oranına kadar artış yapılabilir. Yıllık eğitim-öğretim ücreti, tercih indirimi, karde indirimi, ödeme planına ait detaylı bilgilere ve yerleşke adres bilgilerine, üniversitemizin www.dogus.edu.tr adresinden ulaşabilirsiniz  
