 84. İstanbul Sağlık ve Sosyal Bilimler Meslek Yüksek Okulunda eğitim-öğretim ücrete tabidir. 2021-2022 eğitim eğitim öğretim yılı için öğrenim ücretler yıllık tüm programlarda KDV hariç 30.000 TL'dir. Bu ücretler, eğitim-öğretim ücretleri olup barınma, beslenme, ulaşım ve kitap giderlerin kapsamamaktadır. Öğrenim ücretindeki olası yıllık artışlar, bir önceki yıla göre tüketici fiyatlarındaki artış (TÜFE) ile sınırlı tutulacaktır. Programlar burslar, tercih indirimi, ücret ve ödeme yöntemleri hakkında ayrıntılı bilgiye www.faruksarac.edu.tr adresinden ulaşılabilir  
