 86. Fenerbahçe Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 ders yılında yerleştirilen öğrenciler için kılavuzda belirtilen %50 indiriml kontenjanların eğitim-öğrenim ücreti; İktisadi, idari ve Sosyal Bilimler Fakültesi tüm programları için 26.875 TL, İletişim Fakültesi tüm programları içi 26.875 TL, Mühendislik ve Mimarlık Fakültesi tüm programları için 29.875 TL, Sağlık Bilimleri Fakültesi tüm programları için 26.875 TL, Spor Bilimler Fakültesi tüm programları için 26.875 TL, Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu’nun tüm programları için 16.000 TL’dir. Zorunlu yabancı dil hazırlı sınıfı ücreti 26.875 TL’dir. Bu ücretlere KDV dahil değildir. Ücretler, burslar ve indirimler hakkında ayrıntılı bilgi üniversitenin web adresinde edinilebilir  
