 88. Hasan Kalyoncu Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretlidir. Öğrenim ücretine KDV dahildir. 2021 - 2022 eğitim-öğretim yılında bir yıllık öğrenim ücreti Zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfında 36.000.- TL; Eğitim Fakültesi - Güzel Sanatlar ve Mimarlık Fakültesi - İktisadi, İdari ve Sosyal Bilimler Fakültesi  İletişim Fakültesi ile Mühendislik Fakültesi tüm programları için öğrenim ücreti 36.000.-TL; Hukuk Fakültesi için öğrenim ücreti 50.000.-TL’dir. Sağlı Bilimleri Fakültesi Beslenme ve Diyetetik programı ile Fizyoterapi ve Rehabilitasyon programı için öğrenim ücreti 36.000.- TL, Hemşirelik program için öğrenim ücreti 31.000.-TL’dir. Meslek Yüksekokulu tüm programları için öğrenim ücreti 23.000.-TL’dir. Bir sonraki yılın öğrenim ücretleri, bi önceki eğitim-öğretim yılında uygulanan TEFE-TÜFE oranında artırılarak belirlenir ve akademik yıl başlamadan önce ilan edilir. Ayrıca ödeme koşulları burslar, burs süresi, bursun devam koşulları ile ilgili ayrıntılı bilgi Üniversitenin internet adresinden (www.hku.edu.tr) adaylara duyurulacaktır  
