 89. Işık Üniversitesi'nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim-öğretim yılı için belirlenmiş olan yıllık eğitim öğrenim ücreti; Sanat, Tasarım v Mimarlık Fakültesi 66.100 TL, İktisadi, İdari ve Sosyal Bilimler Fakültesi Psikoloji ile Yönetim Bilişim Sistemleri Programları 66.100 TL, Fakültenin diğe programları 64.000 TL, Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi 66.100 TL. Zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfı; Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültesi il Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi 66.100 TL, İktisadi, İdari ve Sosyal Bilimler Fakültesi Psikoloji ile Yönetim Bilişim Sistemleri Programları 66.10 TL, Fakültenin diğer programları 64.000 TL, Meslek Yüksekokulu 29.250 TL'dir. Bu ücretlere KDV dahil değildir. Ayrıntılı bilgi Üniversitenin we sitesinden edinilebilir  
