 91. İstanbul Atlas Üniversitesinde eğitim ücrete tabidir. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında bir yıllık eğitim ücreti; Tıp Fakültesi için 99.815 TL, Diş Hekimliğ Fakültesi için 99.815 TL, İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesinin İngiliz Dili ve Edebiyatı ve İngilizce Mütercim ve Tercümanlık programları için 48.88 TL, Psikoloji programı için 57.511 TL ve İşletme programı için 40.741 TL, Sağlık Bilimleri Fakültesinin Beslenme ve Diyetetik programı için 50.926 TL Dil ve Konuşma Terapisi programı için 61.112 TL, Ebelik programı için 44.815 TL, Ergoterapi programı için 40.741 TL, Hemşirelik ve Fizyoterapi v Rehabilitasyon programları için 50.926 TL, Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesinin Bilgisayar Mühendisliği, Endüstri Mühendisliği, İç Mimarlık v Çevre Tasarımı, Yazılım Mühendisliği programları için 48.889 TL ve Moleküler Biyoloji ve Genetik programı için 35.185 TL’dir. Meslek Yüksekokulu’nu Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Anestezi, Fizyoterapi, İlk ve Acil Yardım ve Tıbbi Görüntüleme Teknikleri Programları için 34.630 TL Dezenfeksiyon, Sterilizasyon ve Antisepsi Teknikerliği, Diş Protez Teknolojisi, Diyaliz ve Tıbbi Laboratuvar Teknikleri Programları için 30.556 TL Optisyenlik Programı için 20.370 TL’dir. Zorunlu Hazırlık sınıfının bir yıllık eğitim ücreti 48.889 TL’dir. Bu ücretlere %8 KDV dahil değildir. Belirlene oranlardaki tercih indirimleri ve diğer indirimler üniversitemizin web sayfasında (www.atlas.edu.tr) ilan edilir  
