 92. İstanbul Aydın Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 Eğitim-Öğretim Yılı’nda; Mühendislik Fakültesi’ne bağlı programların öğreni ücreti 48.000.-TL, Eğitim Fakültesi ve Mimarlık ve Tasarım Fakültesi’ne bağlı programların öğrenim ücreti 49.500.-TL, İktisadi ve İdari Bilimler, İletişi ve Fen-Edebiyat Fakültelerine bağlı programların öğrenim ücreti (Psikoloji hariç) 46.000.-TL, Psikoloji programı 49.000 TL, Güzel Sanatlar Fakültesi Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu, Yabancı Diller Yüksekokuluna bağlı programların öğrenim ücreti 42.000.-TL, Sağlık Bilimleri Fakültesi’ne bağl programların (Sağlık Yönetimi ve Sosyal Hizmet hariç) öğrenim ücreti 40.000.-TL, Sağlık Yönetimi ve Sosyal Hizmet programları 38.000 TL ve Huku Fakültesi’nin öğrenim ücreti 66.000.-TL, Tıp Fakültesi ve Diş Hekimliği Fakültesi’nin öğrenim ücreti 89.000.-TL’dir. Anadolu BİL Meslek Yüksekokulu’n bağlı programların öğrenim ücreti 21.000.-TL’dir. Adalet Meslek Yüksekokulu’nun öğrenim ücreti 26.000.-TL ve Sağlık Hizmetleri Mesle Yüksekokulu’na bağlı programların öğrenim ücreti 24.500.-TL’dir. Uzaktan Öğretim yapılan ön lisans programlarının öğrenim ücreti 9.000.-TL’dir. Tü lisans programlarının Yabancı Dil Hazırlık Öğrenim ücreti 42.000.-TL ve ön lisans programlarının Yabancı Dil Hazırlık Eğitimi gündüz ve ikinci öğreni ücreti 21.000.-TL’dir. Bu ücretlere (% 8) KDV dahildir. Pilotaj Programının ücreti 70.000 TL’dir. Bu ücrete KDV dahildir. Pilotaj programında yer ala zorunlu uçuş dersleri, Üniversitenin anlaşmalı olduğu Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü tarafından onaylı, ulusal ve uluslararası standartlar ve kuralla çerçevesinde eğitimleri veren, yetkili uçuş okulu tarafından sağlanmaktadır. Öğrenciler zorunlu uçuş dersleri için, Pilotaj lisans programında yıllı  öğrenim ücretine ek olarak, Üniversitenin anlaşmalı olduğu Uçuş Okuluna uçuş ücreti öderler. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında Pilotaj programın kayıt olan burslu öğrenciler için uçuş eğitimi ücreti burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır. 2021-2022 akademik yılında kayıt olaca öğrenciler için Uçuş Okulu tarafından belirlenen uçuş ücreti ve bursluluk bilgileri ve indirimlerle ilgili detaylı bilgi İstanbul Aydın Üniversitesi resm web sitesi www.aydin.edu.tr ’ de bulunmaktadır  
