 96. İstanbul Bilgi Üniversitesi’nde eğitim ücrete tabidir. 2021-2022 akademik yılında yıllık öğrenim ücreti, tüm meslek yüksekokulları, yüksekokullar v fakültelerin İngilizce Hazırlık Programı için 79.500 TL’dir. Hazırlık dışındaki sınıflarda öğrenim ücreti, Hukuk Fakültesi için 99.500 TL; İletişim Fakültesi İşletme Fakültesi, Sosyal ve Beşeri Bilimler Fakültesi’nin Psikoloji Programı hariç diğer tüm programları, Mimarlık Fakültesi’nin Endüstriyel Tasarı ve İç Mimarlık Programları için 79.500 TL; Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi için 85.500 TL, Mimarlık Fakültesi’nin Mimarlık Programı, Sosyal v Beşeri Bilimler Fakültesi’nin Psikoloji Programı için 89.500 TL; Sağlık Bilimleri Fakültesi için 68.300 TL; Sivil Havacılık Yüksekokulu, Spor Bilimleri v Teknolojisi Yüksekokulu, Turizm ve Otelcilik Yüksekokulu’nun Turizm İşletmeciliği Programı ve Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu Programları içi 60.500 TL; Turizm ve Otelcilik Yüksekokulu’nun Gastronomi ve Mutfak Sanatları Programı için 65.500 TL; Adalet Meslek Yüksekokulu, Mesle Yüksekokulu’nun Dış Ticaret ve Halkla İlişkiler Programları, Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu’nun Anestezi, Fizyoterapi, İlk ve Acil Yardı Programları için 57.800 TL; Meslek Yüksekokulu’nun Aşçılık, Bilgisayar Programcılığı, Bilişim Güvenliği ve Teknolojisi, E-Ticaret ve Pazarlama, Sivi Havacılık Kabin Hizmetleri Programları için 35.800 TL; Meslek Yükseokulu’nun Bankacılık ve Sigortacılık, Grafik Tasarımı, İç Mekan Tasarımı, İnşaa Teknolojisi, Mimari Restorasyon, Moda Tasarımı, Muhasebe ve Vergi Uygulamaları, Sivil Hava Ulaştırma İşletmeciliği için 32.800 TL; Sağlık Hizmetler Meslek Yüksekokulu’nun Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri için 34.800 TL; ve Sağlık Hizmetleri Mesle Yüksekokulu’nun Çocuk Gelişimi, Diş Protez Teknolojisi, Diyaliz, Elektronörofizyoloji, İş Sağlığı ve Güvenliği, Odyometri, Optisyenlik, Patoloj Laboratuvar Teknikleri Programları için 32.800 TL’dir. Öğrenim ücretlerine %8 KDV dahildir. Detaylı bilgiye http://aday.bilgi.edu.tr den ulaşılabilir  
