 98. İstanbul Galata Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim-öğretim yılında Diş Hekimliği Fakültesi öğrenim ücreti 85.000 TL, Sana ve Sosyal Bilimler Fakültesi’ne bağlı, Yönetim Bilişim Sistemleri, İç Mimarlık ve Çevre Tasarımı programlarının öğrenim ücreti 42.000 TL, İletişim v Tasarımı, Halkla İlişkiler ve Reklamcılık programlarının öğrenim ücreti 30.000 TL, Gastronomi ve Mutfak Sanatları programının öğrenim ücreti 52.00 TL, Psikoloji programının öğrenim ücreti 55.000 TL, Sağlık Bilimleri Fakültesine bağlı, Hemşirelik, Fizyoterapi ve Rehabilitasyon, Beslenme ve Diyeteti programlarının öğrenim ücreti 50.000 TL, Meslek Yüksekokulu’na bağlı programların öğrenim ücreti 29.000 TL’dir. Zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfını öğrenim ücreti kayıt yaptırdığı programın kayıt ücreti kadardır. Bu ücretlere KDV dâhil değildir. Burs ve indirimlerle ilgili detaylı bilgi İstanbul Galat Üniversitesi resmi web sitesi www.galata.edu.tr ’de bulunmaktadır  
