 99. İstanbul Gedik Üniversitesinde eğitim-öğretim ücretlidir. 2021-2022 eğitim ve öğretim yılında öğrenim ücretleri: Gedik Meslek Yüksekokulu tü programları için; 30.906 TL, Adalet Meslek Yüksekokulu tüm programları için; 30.906 TL, zorunlu yabancı dil hazırlık sınıfı ve isteğe bağlı hazırlık sınıf 40.549 TL, Mühendislik Fakültesi, İktisadi, İdari ve Sosyal Bilimler Fakültesi, Güzel Sanatlar ve Mimarlık Fakültesi, Sağlık Bilimleri Fakültesi 49.945 TL Hukuk Fakültesi 55.631 TL’dir. Ücretlere KDV dâhil değildir. Ayrıntılı burs ve indirim olanakları için Üniversitenin web sitesinden bilgi edininiz www.gedik.edu.t  
